text
Hoy la agrupación H.I.J.O.S cumple 25 años de lucha por memoria, verdad y justicia por los 30.000, que fueron sus padres y sus madres. Gracias a esos jóvenes, que hoy ya han crecido y madurado, por mantener viva la llama.
El está impulsando una campaña para que hagas un dibujo homenajeando a quienes cuidan nuestra salud. Te invito a que te sumes y así todos podamos ver tu dibujo lleno de amor hacia quienes nos protegen. #GraciasPorCuidarnos
Hola !!!!! Mándale un muy feliz cumpleaños a Leopoldo!!! Decile que quiero que pase un lindo día y que me haga un dibujo sobre su cumpleaños así lo comparto con los amigos de las redes. Felicidades Leo!!!! 
Y entonces?
Gracias al y al gobernador por la seriedad y el compromiso que asumen frente al difícil momento que enfrentamos. Vamos a proteger la economía y el trabajo cuidando primero la salud y la vida de argentinos y argentinas. De todes les argentines!
Gracias por todo el cariño que tus palabras transmiten. En este tiempos estas caricias al alma nos hacen bien a todos...también a mi. Sabe que te quiero mucho aunque nunca tuve el privilegio de verte. Te mando mi más fuerte abrazo a la distancia. Y Gracias de corazón!
Mmmm. Déjame pensar.
No te lastimes. No vale la pena. Lo que vale la pena es que te cuides. Que no salgas de tu casa para no correr riesgos innecesarios. Abrazo
No será mucho? 
Me podes mandar un MD?
Ya te sigo. Espero tus noticias. Cuídate mucho. No salgas de tu casa. Abrazo grande a la distancia
Abrazo grande !!! Espero que hayas pasado un lindo día. Te deseo todo lo bueno para este Año Nuevo de tu vida. Y quédate en casa. Cuídate. Eso es lo más importante hoy. Feliz cumple!!! Tarde pero seguro.
Tranquilo Fausto!!! A la distancia todos te damos la bienvenida y te abrazamos con el alma !!! Beso muy grande
Hola !!! No toleraría que mañana me ignores. Te mando un fuerte abrazo a la distancia. Y no olvides que debes quedarte en casa. Esa es la única vacuna que conocemos para evitar el contagio.
Anda a dormir !!! Es tarde. Que sueñes con los angelitos. Y ni se te ocurra salir de tu casa. Te queremos sano. Fuerte abrazo a la distancia
Un fuerte abrazo a toda la familia !!! Quédense en casa y cuídense mucho!! Ese es el modo de que él virus no nos atrape.
Imposible!!! Hay que cuidarse. Y te cuidamos porque te queremos. Fuerte abrazo a la distancia
Feliz cumple !!! Cómo que la pasaste sola? Todos pensamos en vos y en lo bien qué haces cuidándote y quedándote en tu casa. De ese modo te preservas vos y nos cuidas a todos. De regalo te mando el abrazo más grande que puedo mandar a la distancia. Feliz cumple! 
Hola Luz! Mándale a tu abuela Silvia un beso muy grande a la distancia. Se que mañana cumple 67 años y debe festejarlo en cuarentena!! Celébrenlo en sus casas. Así cuidan a Silvia y se cuida Silvia. Muchas Felicidades y lo mejor para todos ustedes. Feliz cumple Silvia!!! 
De ningún modo están afuera!!! Ustedes son parte de los que nos proveen alimentos. Y todos estamos agradecidos al esfuerzo y compromiso que diariamente muestran. Te mando un fuerte abrazo a la distancia. A vos y a todos y todas quienes trabajan en supermercados.
Beso muy grande a la distancia!!!
Gracias Claudia por todo tu esfuerzo! Cuídate mucho. Te mando un beso grande a la distancia
Gracias @natipeperinaph!!! Mándale un beso muy grande a Leon!!! Que los cumplas feliz... que los cumplas feliz... que los cumplas Leoncito... que los cumplas feliz!!! Y quédense festejando en casa. A no salir!!!! Cuidarse y cuidar al otro. Besos a la distancia.
Basta de polémica falsas. Solo intentamos que un mal sistema informático que recurrentemente falla no nos impida decidir cuándo la urgencia lo exige. No es falta de transparencia. Se trata de resolver rápidamente problemas de la Argentina. Aquí te lo explica.
Gracias a y a todos lo dirigentes de la CGT por el compromiso que han asumido en acompañar al Gobierno Nacional y a toda la sociedad argentina en este tiempo difícil que nos toca vivir. Gracias por la solidaridad con quienes hoy necesitan del otro. #UnidosSomosLaCura
Muchas gracias por recordarme en este día. No estamos viviendo el mejor tiempo. Por eso valoro a quienes deponen egoísmos y ayudan a superar este trance. Fuerte abrazo a la distancia!!
Le robaste un beso a !!! No te fue mal. Ahora anda a dormir que es tarde. Fuerte abrazo a la distancia!!! Y quédate en casa!!!
Gracias Julieta!!! Gracias por acompañarnos siempre. Cuídate mucho. Te mando un beso grande a la distancia
No siempre el cumple toca en el mejor tiempo. Pero es tanto el afecto que me han dado que pase un día maravilloso. Gracias Migue!!! Abrazo enorme a l distancia
Nunca pierdas la compostura!!! Gracias por tu saludo!!! Abrazo muy grande a la distancia
Gracias mi querido amigo @LulaOficial. La salud de nuestro pueblo es lo que más debe importarnos. El mejor regalo que puedo tener en este día es que el virus no dañe a los argentinos. Querido compañero, a usted y a mi nada nos importa mas que cuidar la vida de nuestra gente.
Ya lo hice
Feliz cumple Juancito!!! Lo mejor para vos. Cuídate mucho. A la distancia celebramos juntos. Fuerte abrazo
Anímate a romper la cuarentena y te voy a ignorar para siempre. Abrazo muy grande a la distancia
Mándale un muy feliz cumpleaños a tu mami. Los quiero mucho. Cuídense. Abrazo grande a la distancia
“No te sientas vencida ni aun vencida” (Almafuerte). Te quiero mucho Anita. Cuídate. Beso muy grande a la distancia
Espero que mañana empieces muy bien tu día!! Te mando el mejor beso de cumpleaños a la distancia
Abrazo grande a la distancia!!! Y mejor que te pongas a estudiar. 
Abrazo a la distancia!!!
Eso está muy bien Pablo!!! No dejes de cuidarte. Es el mejor regalo que pueden hacerme. Te abrazo a la distancia
Gracias!!! Gracias por recordarme y gracias por tanto cariño. Besogrande a la distancia
Quédate en casa!!!
Feliz cumpleaños !!!!
 Que los cumplas feliz...que los cumplas feliz... que los cumplas @LudmilaDT!!! Que los cumplas feliz!!!! Yo no me olvido de vos. Que tengas un lindo día!!! Besogrande a la distancia
Perdón por romper la regla... 
 sip
Muchas gracias Andre!!! Por lo pronto empecé a seguirte. Veremos si con el tiempo te “adopto”. Gracias por tu afecto. Beso muy grande
Supongo que me estás saludando. quien será kingaaaaa??? Te mando un beso enorme
Muchas gracias Leila!!! Hermoso el dibujo de tus alumnos!!! Cuídense mucho. Estén en sus casas. Te mando un beso muy grande a la distancia
Gracias Gabita!!! Y un beso grande a mi “nietita” Cuídate mucho!!! Beso muy grande a la distancia
Gracias Danu!!!
Yo estoy con ustedes!!! Nunca lo olviden. Los abrazo a la distancia
Feliz cumpleaños!!! Abrazo
Gracias comandante !!!
Fuerza Ramon!!! A no aflojar!!
Gracias!!! Abrazo muy grande a la distancia
Me encanto!!! Muchas gracias. Te mando un beso muy grande desde el alma
Gracias Martina!!! Cuídate mucho. Beso grande a la distancia
Gracias Mariela!!! Más fuerza que nunca. Gracias por acompañarnos. Cuídate mucho!!! Beso muy grande a la distancia
Las quiero mucho!!! Beso muy grande a la distancia
quiero mi Happy birthday cantado por vos!!! Vos no sos Marilin y yo no soy Kenedy. Pero quiero el regalo que me propusiste. Gracias por tu cariño!!! Te mando un beso grande. El beso enorme te lo mando cuando escuche tu canción.
Gracias Antonella!!! Un beso grande a la distancia. Cuídate mucho. Es hora de quedarse en casa.
Gracias!!! Y feliz cumple un poquito atrasado. Gracias por tanto cariño. Espero hayas tenido un lindo día en un tiempo que no es muy lindo. Te mando un beso muy grande a la distancia
Gracias Noelita!!! Cuidémonos y cuidemos a los otros. Todos juntos vamos a salir adelante. Te mando un beso grande a la distancia
Muchas gracias @Jazfigoli!!! Nunca perdamos la calma. Estemos atentos. Cuidémonos mucho. Te abrazo a la distancia con mi alma
Andamos a los “codazos”, pero queriéndonos más que nunca. Gracias por recordarme!! Abrazo a la distancia
Gracias Lucía!!!
Muchas gracias Gabi querida!! Cordoba tiene en vos a una mujer tan valiosa como valiente. Te abrazo a la distancia.
Gracias Lucho!!!
Gracias !!! Gracias a quienes me brindaron su voz y su tiempo en este hermoso video que han subido. Los quiero mucho. Voy a dar todo de mi para que la dicha lo atrape. Los abrazo con el alma a la distancia.
Gracias Migue!!
Gracias !!!
dale las gracias a Blanquita por tan lindo saludo. Son muchos los que hoy me recuerdan y a todos quisiera responder. Gracias por tanto afecto. Ojalá les pueda corresponder todo el cariño que me brindan. Cuídate mucho Blanquita!!! Te quiero mucho
Beso grandote!!! Es hora de dormir. Descansa. Y cuídate. No salgas de tu casa. Te abrazo a la distancia
Yo te mando un beso grande a la distancia!!! Y vos te quedas en tu casa cuidándote y cuidando a todos.
Te mando un fuerte abrazo a la distancia. Y quédate en tu casa!!!
Es hora de dormir Jennifer!!! Cuídate mucho. No salgas de tu casa. Te mando un beso grande a la distancia
Beso muy grande Roma!!! Que tengas un día muy feliz!!! Pásala lindo aunque no puedas salir de tu casita. Te abrazo a la distancia.
Que tengas un buen día Delfi!!! No salgas de tu casa !!! Cuídate mucho
Felicidades!! Sumaron a uno más a la cuarentena! Gran alegria! Cuídense mucho y disfruten de la familia ampliada. Los abrazo a la distancia
Confieso que no se quien lo hizo paro no paro de reírme. Felicitaciones al ingenio popular
Te mando un beso grande a la distancia!!! Cuídate mucho. Quédate en casa. Así te proteges vos y nos proteges a todos.
Hola Mirko!!! Decile a que te autorizo a comer hasta tres patillas de menta y dos chocolates porque día. A eso podes sumarle una golosina más. Lo único que no podes hacer es salir de tu casa. Cuídense con Marley!!! Si ustedes no salen y se cuidan nos cuidan a todos.
Muchas gracias !!! Cuídense mucho!!! No salgan de sus casas. Los quiero mucho. Gracias de corazón por el amor que me brindan. Los abrazo a la distancia.
Bienvenida Malena!!! Que linda sos. Me alegra saber que vos y tu mami están bien cuidadas. Estamos en un momento difícil. Todos los que te quieren te están cuidando y amando desde sus casas. Ya te abrazarán. A tu amiga llámala Evita. Ella siempre cuida a los más débiles. Besos!!!
En Whatsapp y en las redes circula muchísima información falsa sobre el coronavirus, que solo te perjudica y nos perjudica a todos. Evitar la infodemia también es una forma de cuidarte y cuidarnos.
No te vas a poner a llorar ahora!!!Estamos cuidándonos entre todos. Cuando todo termine todos nos habremos demostrado que podemos ser mejores. No hay motivos para llorar. Si hay motivos para enorgullecernos de que somos capaces de amarnos y cuidarnos entre nosotros. Mucha fuerza!
Feliz Cumple Facu!!! Celébralo en tu casa. Con la alegria de saber que te estás cuidando vos y nos estás cuidando a todos. Estás mostrando lo mejor que tenes cómo ser humano: al amor por todos. Felicidades!!!
 espectacular!!!
Hola Libertad! Se que no podes festejar tu día como quisieras. Pero eso es lo mejor para vos y tus amiguitos. Los estamos cuidando para que no se enfermen. Cuando termine la cuarentena festejas y me mandas una foto. Y yo te voy a mandar un beso grande por video. Felicidades!
Y cómo se llama tu sobrina?
Tranquila Jessie! Ya defenderás tu tesis y vas a recibirte. La pandemia nos cambió los planes. Es lo que nos pasó. No debemos lamentarlo. Debemos asumirlo responsablemente. Pensa que estos días te dan más tiempo para prepararte mejor. Mucha fuerza! Y toda la suerte!
Hola @analiasoledadm! Gina entendió el peligro mejor que esos grandulones que actúan poniendo a todos en riesgo. Un beso muy grande para Gina y cuando pase todo esto la voy a invitar a que veamos cómo nos portamos desde el helicóptero!!! Quédate en casa Gina! Te quiero mucho!
No aflojes!!! Haces falta!!! Y todos te lo vamos a agradecer a vos y a todos los agentes de salud de la argentina.
Esto es acompañar a la gente en un momento difícil. Es lo menos que puedo hacer ante el afecto que me expresan y los miedos que la atrapan. Algunos lo llaman populismo o demagogia. Yo siento que es amor por el otro. Solo eso. Que estés bien, Comadreja.
Vos decís que son primos?
Bueno. Pero no me retes.
Hasta la esquina podes. No podes pasearlo. Como vos no podes pasear los perros tampoco. Sácalo para que haga lo que necesite. Cuando vuelvan a la casa limpiales bien las patitas con alcohol.
Me encantó!!!! Salí muy favorecido. Muchas gracias. Quédate en casa y dibújanos una historieta así nos entretenes en la cuarentena. Quédate en casa. Cuídate y cuídanos.
Artaud... sin dudarlo
Gracias por tanto esfuerzo. A no aflojar. La abrazo a la distancia. Ahora vamos a descansar
Beso grande Luli!!! Cuídate. Quédate en tu casa.
Cuida a tu perro y cuídate vos. No salgas de tu casa. Te mando un beso enorme a la distancia
Pásenla lindo! Disfruten de estar juntos. Lesun beso grande a la distancia
No te pongas triste y anda a dormir!!! Y no salgas de tu casa. Cuídate. Abrazo muy grande a la distancia
Vayan a dormir. Ya es hora. Cuídense mucho y no salgan de sus casas. Abrazo muy grande a la distancia
Quédate en casa Bauti!!! Fuerte abrazo a la distancia
Anda a dormir y no seas mentiroso. Fuerte abrazo a la distancia
Estén bien!!! Disfruten defender tiempo en que pueden estar juntos. Y cuídense mucho. No salgan de su casa. Los abrazo a la distancia
Abrazo grande a la distancia. No salgas de tu casa. Cuídate
Hasta mañana Agustina!!! Me gusta tu nombre. Cuídate mucho. No salgas de tu casa
Que edades tienen? No se me ocurre mucho. Yo les diría que disfruten. En la vida no van a tener muchas oportunidades para estar juntos. Aprovechen. Y cuídense. No salgan de su casa. Los abrazo a la distancia.
Buenas noches Jime!!!
Anda a dormir que es tarde!!! Abrazo grande a la distancia
Y yo a ustedes
Abrazo a la distancia para vos también!!! Cuídate. No salgas de tu casa. No lo olvides
Lo hacemos. Y sumamos algunas de nuestro rock. Ok?
En piano? Hay muchas. “El otro cambio” de Nebbia. “Inconsciente colectivo” de Charly. “Desconfío” de Pappo. “cable a tierra” de Fito... elegí vos
Anda a descansar. Es tarde. Beso grande
A cuantos le dirás lo mismo?!?!? beso grande a la distancia
Mándale un saludo a y recomendale que estudie mucho. Ese es el modo de aprobar parciales. Cuídate. No salgas de tu casa
Fuerte abrazo Lucas!!! Cuídate. Quédate en tu casa
Por que estás triste?
El “vals de mi hogar”... no es difícil
Feliz cumple!!! Pásala lindo. No llores y cuídate mucho. No salgas de tu casa. Beso grande a la distancia
No vengas con amenazas!!! Anda a estudiar!! Y cuídate. No salgas de tu casa. Fuerte abrazo a la distancia
Un beso grande al bebé cumpleañero!!! Y quédense en casa. A cuidarse. Fuerza!!!
Enséñales a jugar al truco. Se te pasa el tiempo volando. Es lo único que se me ocurre. Igual disfrútalo. No siempre tenes tantos días para tenerlos con vos. Fuerza. Y a no salir de casa. Cuídate y cuidamos. Abrazo grande a la distancia
Fuerza!!! Ya queda menos!!! A no aflojar. Quédate en casa. Beso muy grande a la distancia
Buena idea!!! La tomo
Gracias!!! beso muy grande
Felicidades Milagro!!! Festeja en tu casa. Cuídate y cuidanos. Beso grande a la distancia
Tus padres no tienen la culpa. No los molestes. Esta bueno pasar este tiempo juntos. Míralo de ese modo. Cuídate y cuidamos. Quédate en casa. Beso grande
Sean felices. Disfruten. Abrazos a la distancia
 Burako? El Estanciero?.... Backgamon?... Truco?.... cuatro opciones te bastan?
Ni se te ocurra . Igual te mando un saludo. Cuídate y cuidamos. No salgas de tu casa
Feliz cumple!! Pensa que ayer te cuidaste y nos cuidaste a todos. Hiciste las cosas bien. Fue un gran día para vos. Celebra. Y quédate en casa. Beso muy grande a la distancia
No era para que llores!!! Era para que estés feliz y acompañada. Beso grande
Te mando un abrazo muy grande. Tu abuelo no puedo ser... que estés muy bien
Feliz cumple!!!! Pásala lindo. Y no salgas de tu casa. Cuídate
Si salís me enojo . Cuídate mucho. Te mando un abrazo grande para que no te sientas sola
Tranquilos. Toda tormenta pasó. Esta también pasará. Los abrazo.
Concéntrate!!! Tenes que estudiar!! Es lo único que tenes que hacer en la cuarentena. No aflojes. Beso grande a la distancia
Gracias. Estemos tranquilos. Pero no olvidemos cuidarnos. Abrazo a la distancia
Hace la tarea!!! Es lo único que tenes que hacer en la cuarentena. No te cuesta tanto!! Fuerza!! Hay que seguir. Beso muy grande a la distancia
Beso grande Flor!! A la distancia.
Que estés muy bien!!! Fuerza en la cuarentena. Y quédate en casa!!! Abrazo grande
decime qué tipo de serie te gusta... por ahí tengo algo para recomendarte.
Feliz cumpleaños!!! Pensalo de otro modo. Hoy estuviste alejada de un virus que pudo lastimarte. Hoy te quedaste en tu casa y te preservaste. Hoy fue un gran día!!! Pensaste en vos y en todos. Te abrazo a la distancia.
Buenas noches!!!
no me molestas!!! Anda preparándote para pasar un lindo día el próximo viernes. Pero quédate en casa. Es lo único que debes hacer. Te abrazo a la distancia.
te saludo porque te lo mereces. La facultad no la dejes porque te necesitamos preparada. En el conocimiento está el futuro. No lo olvides. Que descanses.
hora de dormir!!! Vaya a contar ovejeras... que tengas lindos sueños. Hasta mañana... y no lo olvides: quédate en casa
Estabas en el edifico que queda sobre Maipu?
Feliz cumpleaños Luz!!!
Quedate en casa.
Cecilita! El Ratón Pérez puede llevar recompensas por los dientes caídos porque no está en cuarentena. Pero el resto si. Todos nos quedamos en casa!!! Así nos cuidamos y cuidamos a los demás. Que Joaquin deje su diente bajo la almohada y disfrute la recompensa!!! 
 ...ahora estemos unidos. Abrazo grande Gracias !! Me voy a dormir. Antes te mando un abrazo a la distancia. Gracias por tu afecto. Y no olvides...quédate en tu casa.
Gracias !! Yo cuento con vos. Y vos contas conmigo. A la distancia te abrazo.
Gracias !!! Hoy más que nunca necesitamos de todos. Estar en foco es cuidarnos y cuidar al otro. De eso se trata. Si cada uno hace su parte todos tendremos la tranquilidad de haber hecho lo correcto. Y entonces lo ingrato del momento será más fácil de sobrellevar.
Gracias a vos David por haberte comprometido mostrando, por un lado, a que grado llega la imbecilidad humana, y por otro, lo virtuoso de hacer respetar las normas impuestas en beneficio de todos
Mi querido amigo compuso esta canción para ayudarnos a tomar recaudos ante la pandemia. Somos una sociedad cálida, que se abraza y se besa. Pero, como dice Jorge, hay que transmutar ese amor en un amor no físico. Al menos por un tiempo.
Gracias !!! Maravillosa esa obra de arte!!! Mil gracias por tenerme presente. Fuerte abrazo!!!
Seguí en vivo la apertura del 138° período de sesiones ordinarias del Congreso de la Nación. #AsambleaLegislativa2020
Este es un ejemplo de cómo se desinforma. Ciertos medios afirman que ha habido un ajuste sobre los jubilados cuando en realidad eso no pasó. Difunden de modo sesgado un informe del CEPA para poder imponer esa falsa idea del ajuste. El CEPA lo explica aquí. Que no te engañen!
Que tengas un muy feliz cumpleaños!!! Lo mejor para vos en este día que es todo tuyo. Seguí administrando optimismo qué hay muchos que riegan al pesimismo. Beso muy grande
“Tantas veces me mataron, tantas veces me morí. Sin embargo estoy aquí, resucitando”. María Elena Walsh nos llega a todos porque habla de nosotros. De una sociedad tantas veces lastimada y que tantas veces se puso de pie. Que su recuerdo nos ayude a unirnos otra vez.
Es correcto lo que decís
Agradezco y celebro el apoyo transversal de casi todos los bloques de al proyecto de Ley de Restauración de la Sostenibilidad de la Deuda Pública. Es una herramienta fundamental para que podamos afrontar nuestros compromisos cuidando a quienes más padecen.
Todos debemos comprometernos para la dilucidar la verdad. Ser testigos de lo ocurrido nos obliga con esa verdad que buscamos. No hay que ser indiferentes en ningún caso. El callar lo que se ha visto vuelve cómplice al que calla.
Renovamos el programa Precios Cuidados con nuevos productos y primeras marcas. Estamos para cuidarte. Queremos preservar el bolsillo de los que trabajan y viven del salario. Vencer a la inflación necesita de vos. Contanos quienes aumentan los precios y rompen los acuerdos.
@psirven, sin ánimo de abrir una polémica. Fui y volví en el día a Chapadmalal. No busco discutir cómo se califica ese viaje en el que tuve reuniones también de trabajo. Solo busco proponerte que colabores en poner fin a los debates que dividen. Solo eso. Muchas Gracias.
Con tenemos visiones similares sobre lo público y coincidimos en priorizar a los más vulnerables. Su continuidad al frente del Gobierno de España es una buena noticia. Espero que nos encontremos pronto y trabajemos juntos por los argentinos y los españoles.
El ministro ordenó la liberación de 12 millones de vacunas que estaban varadas en la aduana. Para esto sirve la Ley de Emergencia Sanitaria: para ocuparnos primero de los más vulnerables. Las vacunas son para cuidar la salud de nuestros hijos. No pueden faltar.
Feliz cumpleaños @CabezaChoclo!!! Que empieces muy bien tu día!!! Disfrútalo
Felicitaciones @alimackita!!! La universidad pública y gratuita nos hizo grandes como sociedad. Ha sido y es el mejor instrumento que existe para promover el ascenso en la escala social en un mundo que cada día exige más conocimiento. Disfruta de tu logro!!! Lo mereces
Jaja muy bueno!! Aunque está un poco más bronceado que yo Mandame uno!
Suerte @brendapv_!!! Pero estudia!! Mira que mis deseos no hacen milagros. A veces solo fuerzas cuando el ánimo decae. Toda mi mejor onda para vos !!!
Vas a conseguirlo @diegocesar2009! No lo dudes. Vamos a devloverle el trabajo a los que lo perdieron en “la noche del cambio” porque vamos a volver a impulsar el trabajo. Ahora con más fuerza que nunca!!! A no aflojar
Fuerza Camila!!! Lo mejor esta por llegar, diría mi amigo 
 muy divertido!!! hay que estudiar para aprobar los examenes!!! Ese el secreto. Mucha fuerza a todos. Desde mi corazón se los deseo. Y gracias por tanto cariño.
No da para expulsarlo!!! Eso pedíselo a la BULLRICH...No a mi. Pero decile a tu hermano que la próxima vez que lo haga seremos inflexibles Aunque tendrá un juicio justo de esos que no existen en la Argentina de hoy.
Al terminar el día y estarán concluyendo su carrera para convertirse en Licenciados en Comunicación. Estudien mucho y consíganlo. Yo les deseo éxitos y los acompaño a la distancia!! Los abrazo
@DamianFresolone, los libros volverán a estar en nuestras. aulas y en nuestras casas. Vamos a producir libros que eduquen, que nos hagan pensar o que simplemente nos entretengan. Admitamos que este año, tan solo con una idea, movilicé la industria editorial...sinceramente 
No aflojes con los ensayos!!! El stand up cura!!! Vas a estar bien 
Gracias por tu enorme compromiso en la lucha contra el hambre. Así los argentinos debemos cumplir un imperativo moral. Lo saben los intendentes que en estos años cubrieron las necesidades que el Gobierno Nacional desatendió. La lucha contra eles con todos.
Gracias @marcos_galperin! Estamos dando vuelta una pagina de nuestra historia en la que políticas perversas arruinaron la producción y el trabajo. Dejaremos de lado la mentira y la ineptitud que marcó este tiempo. Y lo vamos a hacer entre todos y en favor de los marginados.
y les deseo lo mejor para el examen del día 18! Solo les pido que estudien mucho. Ese es el secreto para poder aprobarlo. Este twit solo es una inyección de ánimo para que no aflojen cuando se sientan cansadas. Mucha suerte!!!
Suerte en tu examen !!! Pero estudia mucho. Mira que no hago milagros... 
Hola @JNarcy!!! Mándale un fuerte abrazo a tu padre!! Que pronto se mejore. Decile que no lo necesitamos “peronista”. Solo lo necesitamos sano. Fuerte abrazo para el, para vos y para toda la familia.
los periodistas informan y dan opiniones sobre bases ciertas. Hacer imputaciones falsas (“venta de influencias”) sobre informaciones tergiversadas no es de buen periodista. Decirle a alguien que sepa que yo no avalo “operaciones” no es amenazarlo. Eso lo que creo.
Cuento con vos !!! Vos conta conmigo...gracias por todo.
Genia @sosagustina!!! Aprendimos algo: nunca hay que bajar los brazos aunque te sientas vencida. Felicitaciones!!!
Pido por favor que lean este hilo de @gracepenafort. Explica perfectamente de lo que yo hablo que es, obviamente, exactamente lo contrario a lo que algunos medios y periodistas entienden. Sabrán entender dónde está la buena fe.
En mi vida académica he trabajado con abogados que ejercen su profesión. sabe que en esa labor profesional yo soy absolutamente ajeno. Es miserable atribuirme mover influencias en esos casos. No voy a soportar en silencio la difamación hecha invocando hacer periodismo
Gracias por tan linda y emotiva historia. Decile a Laura que ya la sigo así empiezo a leerla. Gracias por la emoción. Los abrazo
Extraordinario!!! No paro de reírme...está claro que ni Axel ni yo estamos muy preocupados por la escenografía del lugar donde comemos el “menú ejecutivo”... gracias por la humorada 
Sacachispas es un grande!!! Sinónimo de futbol. Ya empezarán a recuperarse. A no abandonarlo. Mucha fuerza y abrazos! Sigo con mis cosas.
Solo descreen los que han sido engañados... lo siento. Yo no miento. 
 perdón...
No es para tanto!!! 
Abrazo grande !!! Siempre es bueno decir lo que sale. Es lo que hiciste. Y lo hiciste bien.
Bien!!! Estudiar nos hace fuertes en un mundo que nos exige cada día más. Te felicito por tu fuerza. No aflojes!!!
A estudiar y a recibirse!!! Fuerza!!! 
Grande Caro!!! 
No rompas la cábala!!! Mejor no te dejo un mensaje.
Si asumís el riesgo los saludo... suerte!!!
 es la velocidad de twiter
Bien por @Paz97Maria!!! Una nueva enfermera para cuidar la salud de los argentinos. Felicitaciones!!!!
Soy yo. Ni CM, ni Dylan, ni Prócer. Vos no debes estar bien si pensas que los perros escriben en twiter 
Suerteeee!!!!
Saludos rosarinas!!!
Un abrazo enorme “compañera colombiana”!!!
Lo pedis y lo tenes. 
Gracias!!! 
Suerteeeeeeeeee!!!! 
Felicitaciones Hernan!!! Bien por tu esfuerzo!!! A no aflojar y a terminar con los estudios. Abrazo grande
No aflojes!!!
Felicitaciones !!!
A dormir!!!! Con esperanza
Todo techo tiene arreglo!!! Arriba el ánimo Vamos a estar mejor. Los abrazo.
Es bueno dejar de criticarnos y es mejor empezar a oírnos. No lo olvides!!! Abrazo grande 
No es bueno saludar por adelantado... cuando cumplas avísame y te mando el saludo que reclamas 
Anda a dormir! Es tarde 
Cuento con vos a la distancia!!! 
Te va a ir bien Rocio!!! No llores. Estudia!!! Te va a ir bien. 
Bien por !!! 
Te va a ir bien!!! Es un día maravilloso para los argentinos. Es el Día de la Democracia!!!
Hacete argentino si queres...sos bien recibido. Pero nunca dejes de amar a Colombia. Tu país es bellísimo y su gente maravillosa.
 ...te parece?
Anda a dormir. Es tarde. Que descanses. 
Estudia y preséntate!!! Un esfuerzo más y llegas. Nunca hay que aflojar. No lo hagas vos. Estudia y rendí. Vas a aprobar. 
Estudia y recibite!!! Cuando lo logres te felicito. Ahora te aliento... 
Felicitaciones !!! Ya sos sociólogo!! Disfrútalo. Ahora a trabajar mucho para poner de pie a nuestra amada Argentina. Fuerte abrazo!!!
Gracias por su llamado y por la voluntad de que encontremos juntos el camino para que la Argentina pueda cumplir con sus obligaciones en un entorno de crecimiento y desarrollo social sustentable.
Una buena reflexión. Allí no está la verdad. Solo es un lugar en el que quedan al descubierto obsesiones e intereses. “Las cosas hay que tomarlas como de quien vienen” decía mi madre. No inquietarse.
 me hiciste reír mucho. No puedo revelarte la marca del pomelo que tomo. Es un secreto de Estado 
Gracias Raúl! Nunca bajes los brazos. Vamos a poner en marcha a la Argentina. Fuerte abrazo
Sacar a un presidente con acciones que no están dentro del marco de las reglas de la democracia no puede llamarse de otra forma que golpe de Estado. Celebro que la UCR, con sus años de tradición republicana, así lo entienda.
Mi total respaldo al presidente ante este intento de interrumpir el orden constitucional en Bolivia. Los países de la región y la comunidad internacional toda debemos seguir de cerca la situación y actuar ante cualquier hecho que implique un quiebre institucional.
Gracias por seguir confiando en Argentina. Un modelo empresarial que nos enorgullece.
Gracias por tu generosidad de siempre. Vamos a trabajar con mucho esfuerzo para tener una región más igualitaria y reconstruir la unidad que nunca debimos haber perdido.
Agradezco a la canciller de Alemania, Angela Merkel, por sus palabras. Ansío que podamos potenciar la sociedad no solo entre nuestros países sino entre el Mercosur y la Unión Europea, siempre garantizando la protección de los sectores más vulnerables.
Agradecería que Marcos Peña deje de gastar los pocos dólares que todavía no dilapidaron en instalar noticias falsas por las redes. También agradecería a ciertos medios no prestarse a las fake news. Estoy muy bien y trabajando para ordenar el caos que nos dejan. Gracias.
Muchas gracias por sus palabras, @narendramodi. Confío en que trabajaremos juntos para profundizar los vínculos entre nuestros pueblos. 
Muchas gracias, @aliciabarcena. Nuestro compromiso con los sectores más vulnerables es una prioridad y será muy importante trabajar junto a la para lograr una sociedad cada vez más igualitaria.
¡Qué feliz me pone recibir el saludo del club de mis amores! Muchas gracias @AAAJoficial, es un orgullo ser parte de esta familia 
Muchas gracias, querido @RICALFONSIN. Sabés que tengo un gran aprecio por vos y por tu padre. Ahora vamos a trabajar entre todos para sacar al país adelante. Sé que cuento con vos.
Gracias, @Almagro_OEA2015. La Argentina renovó su compromiso democrático, que da cuenta de la madurez de nuestro pueblo. Ahora debemos trabajar para dejar atrás nuestros desencuentros y construir un país para todos.
Gracias, presidente, por el saludo y los buenos deseos. Por supuesto que trabajaremos juntos por el bien de nuestros pueblos. 
Muchas gracias por habernos acompañado el domingo, @lugo_py. Te mando un gran abrazo y un cariño inmenso a todo el pueblo hermano de Paraguay.
Gracias, querida @dilmabr. Vamos a recorrer juntos ese camino de desarrollo, justicia social y lucha contra la desigualdad, porque los destinos de Argentina y Brasil están atados por un lazo histórico de hermandad.
¡Muchas gracias, presidenta! Trabajaremos juntos para que así sea. 
Gracias al primer ministro por el saludo. Sin renunciar a nuestro reclamo de soberanía, debemos trabajar juntos para afianzar los lazos entre el pueblo argentino y el británico, que comparten mucho más de lo que imaginamos.
Muchas gracias al Gobierno de Canadá y felicitaciones al primer ministro por haber conseguido la reelección. Deseo que ambos países puedan ampliar y potenciar su vínculos, no solo comerciales sino también culturales.
Gracias, @SecPompeo. Deseo que construyamos una relación de respeto y mutuo entendimiento con los Estados Unidos. Confío en que el trabajo conjunto fortalezca los lazos que nos unen y ayude a que Argentina recupere el rumbo del desarrollo.
Gracias, @Lipovetzky, por tu mensaje y tu respeto de siempre. A la Argentina la vamos a poner de pie con el trabajo y el esfuerzo de todos.
Muchas gracias por tu mensaje, @slospennato. Lo que viene nos necesita a todos tirando para el mismo lado y trabajando juntos para poner a la Argentina de pie.
Gracias a por sus felicitaciones. América Latina debe trabajar unida para superar la pobreza y desigualdad que padece. La plena vigencia de la democracia es el camino para lograrlo.
El reconocimiento de la universidad donde estudié y soy docente me llena de alegría. El orgullo es mío por haber estudiado allí.
¡Muchas gracias, Bati! Espero que te recuperes pronto y puedas volver a la Argentina. Nos has hecho muy felices y queremos verte bien. Entre todos vamos a recuperar el diálogo y el respeto que la democracia nos impone.
Gracias, @cuervotinelli. Vamos a trabajar con muchísimo esfuerzo para lograr ese país que bien describís, que es el que los argentinos y las argentinas merecen. Me alegra saber que contamos con vos.
Muchas gracias por su saludo. Los argentinos también esperamos salir lo antes posible de esta crisis para volver a crecer y que eso nos permita cumplir con nuestros compromisos, además de tener una economía sólida que nos beneficie a todos.
Muchas gracias, estimado @sanchezcastejon. Confío en que juntos podremos aprovechar todo eso que nos une en beneficio de nuestros pueblos. Vamos a trabajar entre todos para lograrlo.
Muchas gracias, presidente. Vamos a hacerlo juntos. 
Muchas gracias, presidente. Vamos a hacerlo juntos. 
Muchas gracias, presidente @maritoabdo. Vamos a trabajar en conjunto para que esos lazos se amplíen y sean de beneficio para nuestros pueblos, que son hermanos.
Agradezco al Gobierno de México y al presidente @lopezobrador_, con quien trabajaremos codo a codo para mejorar nuestros lazos y para fortalecer la relación de América Latina con el mundo.
Gracias, presidente @sebastianpinera. Así lo haremos. Nuestros pueblos merecen que trabajemos por la integración de nuestra América Latina y por un desarrollo que atienda a quienes más padecen este presente de desigualdad.
Muchas gracias, querido @evoespueblo, por tu saludo y por tu amistad. Y mis felicitaciones por tu triunfo electoral. Tenemos el desafío de profundizar nuestros vínculos y reconstruir entre todos el potencial de América Latina, para integrarnos al mundo cuidando a nuestra gente.
Muchas gracias, presidente. Sin duda tenemos mucho para trabajar en conjunto para fortalecer los lazos entre la Argentina y el Perú, que como bien remarca son pueblos hermanos. Nos espera un gran futuro. Vamos a construirlo juntos.
 Ahora a trabajar mucho por los que están mal. Abrazo
El presidente podrá seguir buscando las excusas que quiera y echándoles la culpa a otros, pero los números de la economía desnudan sus mentiras: su modelo fracasó y el culpable de la crisis es él.
El presidente está preocupado porque levanto mi índice al hablar. Pero hay índices que le arruinan la vida a la gente y condenan a millones a la pobreza. Presidente @mauriciomacri, sea serio y preste atención al índice de inflación, que da cuenta de la calidad de su gobierno.
Tranquila
El Ministerio de Seguridad a su cargo deja que la policía mate por la espalda, la UIF espía a jueces y el Ministerio de Justicia limita el derecho de defensa en juicio. Eso es tan cierto, ministra, como que mentir está mal y es inmoral. Mándele un twit a Macri y recuérdeselo.
Gracias, @NataliaDLSok. Por tu apoyo, por tu compromiso y por confiar en este proceso de unidad que empezamos a construir. La Argentina que soñamos la vamos a alcanzar dejando atrás los desencuentros y trabajando entre todos para ponerla de pie.
Gracias por visitarme y compartir conmigo tus propuestas para Uruguay y para la región. Estoy seguro de que con Uruguay, ese país al que tanto quiero, nos une un mismo destino. Siempre trabajaremos juntos por el bienestar de los rioplatenses.
Presidente: nuestros héroes, con San Martín a la cabeza, lucharon por librar a nuestra Patria y a nuestro continente de una monarquía que nos sometía. Usted solo supo entregar al país al FMI y a acreedores externos. Se podía hacer otra cosa. Nada heroico hizo usted.
En un año y medio, Macri aumentó la pobreza de 25,7% a 35,4%. Y terminará el mandato con 5 millones de pobres más que al asumir. No hay nada más inmoral que no reaccionar ante la pobreza. Debemos parar esto generando trabajo y construyendo una Argentina más justa y equitativa.
Gracias por el compromiso que tomaste con tu gente. Los Quilmeños y Quilmeñas merecen tener una intendenta como vos, que ponga fin a este tiempo de postergación y abandono. Trabajando Juntos, vamos a vamos a poner de pie a Quilmes y a toda la Argentina.
Gracias por el encuentro de hoy. Quienes viven en La Plata necesitan una intendenta como vos, comprometida con una Argentina que integre a todos sus habitantes. Estoy seguro que trabajando juntos vamos a poner de pie a #LaPlata y a toda la Argentina.
Feliz cumpleaños!
Negri miente. Como siempre mintió Cambiemos y como siempre les mintieron a los argentinos. Miente y confunde como mintió Macri. Los argentinos ya los conocen y saben lo que hicieron con las banderas del radicalismo.
Tomar decisiones a espaldas de la sociedad para beneficiar a empresarios amigos solo habla de cómo respetan la calidad institucional en este Gobierno.
Dicen que la elección no sucedió. Hagamos que suceda de nuevo y pongamos a la Argentina de pie.
Muchas Gracias @NataliaDLSok. Unidos vamos a construir una Argentina federal e integrada. Córdoba será parte de ese país que todos soñamos, cómo lo soñó tu padre y cómo tu padre me lo inculcó a mi. Tienes junto a todos los cordobeses y cordobesas mi palabra y mi compromiso
Con vemos con preocupación el modo cómo el Gobierno de toma decisiones inconsultas en perjuicio de las Provincias. Argentina no puede seguir desfinanciando al interior de la Patria.
Muchas gracias, querido amigo @LulaOficial. Como bien decís, debemos darle esperanza a nuestro pueblo y cuidar de quienes más lo necesitan. Te mando un fuerte abrazo que espero poder darte pronto.
Agradezco mucho el saludo del Master (@masterpolitica) del Centro Internacional de Gobierno y Marketing Político (@cigmapucjc) de la Universidad Camilo José Cela de Madrid, donde tengo el honor y el placer de ser profesor.
Definitivamente si. De lo mejor de Litto!!! La ventana sin cancel...gloria y guitarra... lo Máximo.
Los argentinos tienen miedo de seguir cuatro años más con un presidente que solo ha desordenado sus vidas y ha condenado a la pobreza a más de cuatro millones de personas.
Gracias @ivannoble!!!
analiza este spot, en el que digo que “en lo que va del año cerraron 43 empresas por día”. Los datos no los inventé yo, sino que salen de AFIP, que muestran la cantidad de empresas que cada mes declaran empleo registrado a ese organismo.
No lo digo yo sino Pablo Gerchunoff. Otra evidencia de cómo se manipula información maliciosamente. ¿Por qué no cuentan que el gobierno de Macri planea seguir pagándoles a los bancos estos intereses desquiciados? Entre los bancos y la gente, está muy claro de qué lado estoy yo.
¡Gracias, Matías! Y gracias a todos y todas por haber participado. Me gustó mucho. A Dylan también 
Ahora en vivo charlando con ¡Gracias, @negrodolina!
¡Gracias, Tute!
Comparto un muy buen hilo de con algunas de las promesas de campaña de Macri. Aunque intenten tapar la realidad, los argentinos ya no creen en segundos semestres, brotes verdes, lluvias de inversiones ni revoluciones de la alegría. Dejemos atrás tanta mentira.
A este ritmo, con 4 años más de Macri, 20 millones de argentinos serán pobres. Esta economía no va más.
Dujovne, el ministro de Macri, el que anuncia desde hace tiempo el fin de la crisis, el que insiste en que la inflación se desacelera, el que augura un crecimiento económico que no ven ni sus jefes del FMI... Ese Dujovne dice que miento. Sin palabras.
Esta es la inflación que pagan los argentinos, ¿se imaginan cuatro años más así? Este año podemos elegir entre una Argentina para todos o seguir con este Gobierno que solo se ocupa de unos pocos.
Invertir en educación, ciencia y tecnología es invertir en el futuro de la Argentina.
Gracias por aclararlo Karen!!! Sigo leyendo los twits. Solo que a veces se me complica responderlos. Confieso que extraño dedicarle algunos minutos a algunos personajes que aparecen ... en fin
Sigamos caminando Axel. Vamos a poner en marcha cada rincón de la Argentina entre todos y entre todas.
Gracias Sergio por hacer posible que desde orígenes distintos estemos recorriendo el mismo camino. Con Cristina, con vos y con todos, unidos y respetando nuestras identidades, vamos a recuperar la esperanza de los argentinos.
Gracias !!! Sigamos construyendo el futuro entre todos y todas, en una unidad y sin postergar los debates que debemos dar para alcanzarlo
Gracias a los chicos y chicas de La Aguja, agrupación del Pelle, por este video, por el cariño que me dieron y por su compromiso con el país. Tenemos un trabajo muy duro por delante y los vamos a necesitar a todos y a todas.
El “es por acá nuestro” no es el “es por acá” de MACRI. El “es por acá” de MACRI nunca pasaría por la escuela pública. Ironía. Sabemos usarla. Abrazo grande
¡Querido Alberto, muchas gracias! Vamos a trabajar juntos por el bien de San Luis y de la Argentina. Sigamos construyendo en unidad la esperanza que necesitan los que sufren en nuestra patria.
Explícame
Estoy muy bien Alfredo. Solo un resabio de tos que se irá con el tiempo. Acompáñame. Confía en mi. Vamos a sacar esto adelante. Fuerte abrazo
No te desmayes... y gracias por tu buena onda! 
No generemos un debate que no es justo. y Ernesto TENEMBAUM fueron muy correctos y respetuosos en su pregunta. Nunca me sentí maltratado por ellos. Los respeto mucho y no merecen que los descalifique nadie. Hablemos libremente. Gracias a todos.
Gracias Ignacio!! Te dejo una del detrás de escena. ¡Abrazo!
Es un orgullo haberme formado en la Universidad de Buenos Aires, gratuita, masiva y de calidad. Cuidemos nuestra educación pública.
felicitaciones por tu elección, Leandro. Vamos a seguir trabajando juntos por Santa Fe y por Argentina. Fuerte abrazo.
Sí, nos merecemos otro gobierno.
Gracias querido Sergio. Vamos a construir la esperanza necesaria para poder construir la Argentina que incluya a todos y todas los que creemos que una vida mejor es posible. #EsConTodos #EsConTodas
Gracias querido Juan por tu visita. Espero estar muy pronto en tu tierra y que la esperanza se siga desatando en cada rincón de nuestro país. Las tucumanas y los tucumanos saben que pueden contar conmigo. El domingo gana Tucumán y en unos meses vuelve a ganar toda la Argentina.
¡Muchas gracias Sergio! Un gusto recibirte, entre todos vamos a sacar el país adelante.
No empecemos a reemplazar próceres con animalitos que ya sabemos cómo terminamos.
El presidente está alejado de la realidad: 8 de cada 10 argentinos quieren mirar para adelante y dejar atrás a este gobierno. El marketing de Cambiemos ya no va a detener la esperanza.
Gracias Julio, un placer recibirte, juntos vamos a sacar el país adelante.
Gracias Gerardo por la confianza. Vamos a sacar el país adelante.
Gracias !!! San Juan ha sido el modelo a seguir. Unidos y respetando la disidencia, vamos a construir la opción que los argentinos reclaman para superar este presente.
Gracias @bordet!!! Juntos pudimos hacerlo en Entre Ríos. Ahora juntos debemos hacerlo en Argentina. El diálogo es el modo de consolidar la alternativa que los argentinos necesitan.
Muchas gracias!!!
Gracias !!!Ahora todos juntos vamos a poner de pie a la Argentina
Gracias @ric_sastre! Ahora todos juntos vamos a poner de pie a la Argentina.
Gracias @SergioGCasas, gobernador de La Rioja. Juntos vamos trabajar para ordenar una economía que día a día condena a argentinos y argentinas a la pobreza.
Gracias !!! Ahora todos juntos, unidos en el Chaco y en toda la Argentina, para resolver los incontables problemas que hoy soportan los argentinos.
Gracias !!! Vamos a hacer entre todos el pais que los argentinos merecen
Gracias @hectordaer! Ahora es con todos y todas. Juntos vamos a devolverle el trabajo a los que lo han perdido y vamos a evitar que se deteriore la calidad del empleo.
Gracias !!! Enorme alegria de poder trabajar juntos para devolverle la dignidad a los millones de argentinos y argentinas que este gobierno ha sumido en la marginalidad y la pobreza.
Gracias @JuanManzurOK! Todos juntos vamos a trabajar para sacar a Argentina de la postración.
Mira que #DATOS ... no gobiernan Argentina. Solo favorecen los negocios de sus propios amigos
Así estamos en el pais de ... #Verguenza
Para es “escandaloso” que la Corte pida un expediente por un recurso de queja.Habla así porque no es abogada y desconoce el derecho. Ignorancia pura. Ahora, si puedo unir a casi toda la Corte detrás de una decisión, unir a la oposición va a resultar una pavada 
No sé de qué hablas.
Cuando uno degrada las palabras indefectiblemente termina mintiendo. No hubo “atentados políticos” ni hubo “mafias gitanas”. Hubo un hecho delictivo que indefectiblemente duele. El miedo lo alientan los que no tienen razones. Mejor investigar antes que ocuparse de mentir
Honestidad intelectual. Sin rodeos. Bien por Gracias!!
Historias de la Argentina decadente a la que nos ha llevado Mi consejo es que te informes. Estas repitiendo algo que no es cierto. Hay periodistas invitados de todas las posiciones políticas. Repitiendo cosas que escribe un boludo te pone ante el riesgo de parecértele. En fin... solo una opinión
Difícil que un idiota entienda
Parece que en San Lorenzo solo tienen un tipo de equipo. 
Si. Quédate tranquilo
Disparó la inflación. Desfinanció al Estado. Nos endeudó y al caer en default pidió auxilio al FMI. Esos fondos hoy financian la fuga de dólares. Ahora propone que todos avalemos esas penosas políticas. El problema es que hizo difícil la vida de los argentinos 
Envidio el poder de síntesis de @AlciraArgumedo. Definitivamente perfecto.
Por las dudas te informo que fui uno de los fundadores de eso que llamas kirchnerismo 
No lo tomes a mal. Solo no me gusta debatir con anónimos. Cuando des tu cara y conozca quien sos encantado debatimos
Ya vas a entender. Hay momentos en que la necedad se apodera de la gente y lo priva de la capacidad de reflexionar. Ya pasará. Eso espero.
Veo que no entendes... no entendes nada
Anímate a pensar. No duele
En la Corte nombraron jueces por decreto. Vaciaron la Cámara Federal y nombraron allí jueces sin concurso ni acuerdo del Senado. Persiguieron y echaron jueces. Pusieron espías, periodistas y fiscales “construir” causas contra opositores. Das vergüenza Celebro entretenerte. Vos no lo haces. Me pareces un pelotudo
Impactante. Así promueven una guerra civil. Así reclaman una intervención militar que solo puede aparejar miles de muertes. Todo por el odio que acumulan. Así actuan. Se enceguecen. No piensan. Y con todo ello, solo hacen daño. Recordar a quienes lo hacen es nuestro deber.
No sabes? Lo hicieron para no mostrar que están perdiendo reservas de un modo calamitoso
Le hablaba a @martintetaz. No se por que no salió el hilo
Queres llamarlo manipulación?
Gracias!!!
Esa es tu visión claramente tendenciada. Respeto tu opinión. Solo creo que te equivocas. Finalmente, soy Albertito. No Fernandito. 
Anda a estudiar y no repitas boludeces. Podes convertirte en un boludo
Tenes razón. Error de tipeo. En el resto no tenes razón en todo
Hay que ser pelotudo para seguir repitiendo eso!!
Todavía opinas Tetaz? Estábamos en default, con el crédito cortado de organismos internacionales, 57 % de pobreza y 24 % de desocupación. Los superávits se consolidaron en el 2003 que gobernamos desde Mayo. Aún defendes las políticas de MACRI como hacías en 2015/2017? 
Por si no lo entendiste
Chau nazi!!!
Comparto en parte lo que decís. Solo te digo que me llamo Alberto 
No vine a Tierra del Fuego a hablar mal de nadie. Vengo a intentar ayudar a la unidad de aquellos que queremos generar una alternativa de futuro a MACRI. El que no lo entienda así, se equivoca. Solo le pido a que no confunda montando videos extemporáneos
Hoy creo que es necesario unir a la oposición en un proyecto común en el país y por eso acompaño a @RosanaBertone. Gustavo Melella piensa distinto. Lo respeto como siempre lo respeté.
Conocí a en 2016 compartiendo críticas a y diferencias con @CFKArgentina. Nunca más lo volví a ver, aunque admito que algunas veces en los últimos tiempos ha pedido verme.
 disculpas si no te reconocí
No recuerdo. Si es así no te reconocí
Debería saber quien sos?
No se quien sos. Y suerte con Vicky
Lo leí. El odio hace mucho daño. Una pena quien lo escribe que es alguien a quien valoro, pero el odio lo obnubila
Vos decís? Estas seguro? Claroooooo.... 
Por qué no ois bien lo que digo. Temo que tengas dificultades para entender.
Sos un perfecto imbecil. Lo siento por los que te rodean. Deben padecerte. A mi con bloquearte me basta. Ellos no pueden. Aunque quieran
Puedo darte clase de Ética, de moral y de decencia. Mi “oportunismo” hizo que desde que renuncié nunca más tenga un vínculo con el Estado. Vivo de mi consultoría jurídica y enseño en la UBA. El único infame indecente aquí sos vos. Provocador en el anonimato. Basura en estado puro
En diciembre dije que el Gobierno estaba sin rumbo. Creció la inflación y la pobreza. Los títulos se hundieron por desconfianza. Entonces no se hablaba de D’Alessio,ni de STORNELLI,ni de y la AFI “adoctrinando” arrepentidos.En Pascuas,la casa no está en orden 
Por fin alguien se dedicó a ver qué dije exactamente... gracias !!!
Realismo en estado puro. Casi como volver al pasado. Gran conclusión de Esta bueno que no discutas mas... hace tres años que los oímos hablar boludeces. Gracias por el silencio
Me aburriste. Siendo un pajero consumado Te dediqué mucho tiempo... y mejor te bloqueo porque tengo más cosas que contar de vos y no quiero maltratar tu espantosa fama
Jajaja. Te pusiste nervioso pajero!!!
Pajero y pelotudo... qué combinación patética
Chau pajero... seguí masturbandote leyendo las boludeces que escribís. Entendiste pajero? 
Sos un pajero... solo te describo... entiendo que asumir tu realidad debe ser difícil. Pero es lo que sos... es para lo que das... que vas a hacer? Resígnate. 
Volvió el pajero de @delocostas... reite ahora...
Volvió el pajero a la carga
Tras negarlas, reconoció en las reuniones que tuvo con Leonardo Fariña.Junto a la AFI lo hicieron mentir para acusar a y montar un juicio.El Ministro que anduvo por el mundo hablando del “negocio de los DDHH”, debería renunciar ya.
Es muy interesante ver este video y escuchar la explicación de @tunykollmann. En los años de @mauriciomacri, cómo ocurrió en la dictadura, jueces inventan causas, luego detienen empresarios y mientras tanto son obligados a entregar sus empresas. No vivimos en un Estado de Derecho
Idiota
Perdón, yo dije que era el más preparado o dije que se ha preparado? Saber leer lo que se escribe es una virtud. Revisa lo que dijiste. Abrazo
La nota fue sacada de La Nacion. El que más se preparó “de su generación”.
Creo que se ha preparado para ser presidente. Eso no lo hace mi candidato. La unidad la construyen los argentinos que se oponen a seguir con el presente. Ellos parecen estar eligiendo una candidata. No tergiversar los dichos es parte del buen periodismo
Creo que se ha preparado para ser presidente. Eso no lo hace mi candidato. La unidad la construyen los argentinos que se oponen a seguir con el presente. Ellos parecen estar eligiendo una candidata. No tergiversar los dichos es parte del buen periodismo.
Pajero y pelotudo... lo tuyo no tiene cura. Y no te insulto. Te describo
Detecto bolsos. Solo que no pasaron ante mi. Por eso no los vi. Sin embargo, si detecto un pajero que se me cruza. Por eso me fue tan fácil identificarte... entendes pajero Juancito?
Si como dice “quienes tienen deudas con la Justicia, deben presentarse”, entonces que alguien le pase el teléfono del Fiscal STORNELLI para que le avise qué un Juez de Dolores lo ha declarado REBELDE porque se niega sistemáticamente a comparecer.
Sos un pajero...y tu cara te delata. 
Te ruego que no digas imbecilidades. Mis críticas a CFK fueron políticas. Fueron hechas honestamente. Si hubo corrupción, que la investiguen con las reglas del Estado de Derecho. Y nunca estuve ni me propusieron ser parte de algo indecente. Lo único indecente es lo que decís
No me hagas perder tiempo ya te he dicho que no hablo con pajeros de tu especie.
Los jueces macristas volvieron. a Leo Fariña un “testigo protegido”, lo mantuvo pasándole a D’Alessio $200.000 mensuales y el ministro lo instruyó para que culpara falsamente a @CFKArgentina. MACRI Y SU EQUIPO SON LO PEOR QUE LE PASÓ A ARGENTINA.
Muchas gracias!!
Sería prudente que recuperes el buen tino de callar tu boca y dejar de hablar boludeces. Pelotudo
Muchas gracias a las dos!!! Gracias por los buenos deseos
Muchas gracias!!!
Muchas gracias!!!
He leído imbecilidades. Pero lo que acabas de decir es la máxima. Que pedazo de pelotudo resultaste !!!
Es hora de que lo creas... estamos volviendo...no te impacientes...entendiste?
Lamento decirte que entendiste bien
Aquí cuenta lo que vengo diciendo. Cómo hacia la dictadura, los funcionarios de avanzan sobre empresarios usando la AFIP, deteniéndolos, declarándoles la quiebra y permitiendo que los amigos del poder se queden con sus empresas pagando un precio vil.
Hace tiempo vengo planteando que en el Gobierno de avanzan contra empresarios a los que persiguen con la AFIP para quebrarlos y quedarse con sus empresas Lean https://www.lanacion.com.ar/politica/mario-cifuentes-d-alessio-fue-parte-maniobra-nid2233754.
Quien defiende el modelo de Maduro? Que no te agarre la maquina tragaboludos que te deglute al instante.
Así es la “república” de @mauriciomacri. Ante el año electoral los conductores de los noticieros son reemplazados por “periodistas pro”. Tanto criticaron al “periodismo militante” y ellos crean el “periodismo servil”. SOLIDARIDAD CON LOS TRABAJADORES DE CANAL 7. Despertemos!
Estas nervioso Juancito? Te da cosita ver el desbande? No te inquietes... la casa está en orden
No sos un troll... solo sos un pelotudo... que parte no entendiste?
Andamos muy bien, pedazo de hijo de puta
44 seguidores...volvé cuando a a alguien le interese tu opinión...
Volvé a la pesca. Lo tuyo da para andar entre pescados... que va a hacer.... 
Mil gracias. Todos esos diagnósticos tienen solución. Lo único que lamento es que lo tuyo es incurable. La condición de pelotudo la cargaras contigo hasta el final de tus días. Lo siento mucho, pelotudo
En ruinas nos dejó Macrì. Hacete cargo por el voto que pusiste y seguís reivindicando.
No dije eso. Escucha mejor. Dije que el peronismo que no debatía y solo obedecía era patético. Lo sigo diciendo. Hacete un cursito de comprensión de textos. Te vendría bien.
Con todo gusto
Han crecido?!?!?
Te doy una idea... junta todas las flechas y ya sabes dónde ponerlas
Y el cobarde sos vos que no te identificas ... chau
Chau pajero... así te llaman, no? Fascista y negacionista... asqueante en síntesis
Viste ... ya te reconocen como un pajero... mmmmmmmmmm.... venís mal
Aquí tenemos a @elisacarrio, que aún no explicó su vínculo en democracia con grupos de inteligencia política paraestatal, que se anima a reivindicar la tristemente célebre “teoría de los dos demonios”. La extraña moral republicana de una mujer servil de los peores servicios.
No. No existen dos demonios. El terrorismo de Estado no se equipara a ningún Acto Terrorista. Eso lo hacen los negacionistas.
Sos un fascista pajero. Seguí masturbandote leyendo lo que escribís.
Estuve. Por supuesto. Aquí en la marcha acompañando a mis queridos amigos socialistas y No lo mal interpretes. Hoy 24 de marzo no atiendo fascistas ni pelotudos. Ambas condiciones se reúnen en vos. Así que volvé otro día.
Suelo no contestar imbecilidades de tamaño porte. Muchas gracias
Veo que tratar de que explicarte algo es tan inútil como remar en un mar de dulce de leche... el que nace barrigón .... 
Aquí trato de explicarte cómo se ríen de nosotros y cómo vulneran la ley mientras dicen ser sus grandes defensores. Lee todo. Que no nos confundan más.
Hablando de decadentes apareció ... que suerte para la desgracia... 
Se feliz... veo que te cuesta
A veces los “provocadores” cambian sociedades. Pero otras veces, tal es el caso, los “provocadores” son imbeciles profundos que solo irritan sin aportar nada inteligente. Tal es el caso de este sujeto que supo ser “cómico” y ahora da pena. Vean qué cruel es la decadencia.
Que pedazo de pelotudo resultaste. Pasaste de hacerme reír a tener pena por tu imbecilidad. Solo agradece que mi paciencia es infinita. Y rogá que tus imbéciles prepoteadas un día no se crucen con alguien sanguíneo. Seguí tu vida. Pelotudo
No debato con imbeciles... veo que entendiste
Algunas reflexiones. Pienso lo que siempre pensé. Solo soy vocero de mí mismo. En lo que concierne al Presidente, fue socio de su padre y lo acusa de delincuente después de su muerte. A mi no me parece una conducta valiente. Más bien me parece miserable. Gracias por tu tiempo
Viste que Carrió dice que no habla con imbeciles? Yo hago lo mismo...
Viste que Carrió no debate con imbeciles? Yo tampoco...
Alguien te está anticipando el descarado “plan económico” del gobierno de y te está advirtiendo cuanto nos va a costar y que te va a pasar a vos. Lee todo el hilo. Después no digas que no te avisaron. 
Y el equipo en el que Carrió decía que MACRI era un delincuente, Bullrich decía que era un contrabandista y MACRI decía que los radicales eran una banda de inservibles de la vieja política... cómo se llama?.... a mi no imbecil.
Siempre fui de Argentinos Jrs. ... y nunca nadie me bancó nada... entendiste imbecil?
Vos lo qué haces es votar a tus verdugos para no sentirte parte del “vulgo” que defiende sus intereses. En términos sociológicos, algo así como una “desclasada”. Alguien que se cree parte de un patriciado que solo la ve como una advenediza. Penoso lo tuyo.
La unidad es solo una condición necesaria para superar el mal trance que representa este gobierno de ladrones disfrazados de caballeros y liderados por un señor llamado Mauricio MACRI que es parte de una familia que le robó al Estado por lo menos 600 millones de pesos.Entendiste?
No estupido!!! Los dos son culpables. El problema que hablas del papa y de las empresas de las que el presidente era dueño... si vas a hacerte el vivo, troll de cuarta, anda a estudiar.
Seguí durmiendo entonces... ya vas a despertarte
La promueven los que entraron al blanqueo y dejaron sus bienes mal habidos fuera del riesgo de la “extinción del dominio”. Nos oponemos los que como creemos en el Estado de Derecho decimos que todos son inocentes hasta que se pruebe lo contrario...hasta MACRI tiene ese derecho
No repitas boludeces. La soja estuvo en 600 dólares solo una semana en medio del conflicto del campo. El resto son falsedades. Infórmate y no repitas imbecilidades. Corres el riesgo de parecer un imbecil.
En lo posible, no me obligues a contestar tus imbecilidades
Ay Mateo... vos decís? Quédate tranquilo... debe ser
Es así. He aquí la diferencia. defiende a su hija a la que sabe inocente y entrega a su padre y a su hermano a los que sabe culpables... vas entendiendo?
No vivo de tus impuestos. Desde que renuncie no tengo ningún cargo público. Deja de escribir boludeces y masturbarte leyéndolas. No te da para ser pícaro. Sonas muy pelotudo... sin agravio.
Vos decís? Anda a dormir tranquilo que nosotros nos ocupamos
El cobraba... seguro que lo sabía... no la juegues de vivo... te sale pelotudo... solo un consejo
A mi no nena... seguí envuelta en tu imbecilidad... pero no me vengas con eso
Confiesa que viene de una familia de delincuentes que le robó al Estado...eso te resulta elogiable?
guardo por vos el respeto que me merece todo desconocido. Pero te recomiendo que si vas a opinar sobre el derecho te informes mejor. Se que no sos abogado. Y se que te dedicas a espectáculos. Pero el derecho no es un espectáculo. Espero te esmeres en informarte.
Alguien que le explique a que en los equipos de trabajo las tareas se delegan y que una cuenta que tiene millones de seguidores no la maneja solo la titular. Salvo en lo atinente a mensajes personales. Menos odio y mas criterio Sirven. Mienten ustedes. No yo
Tomate un rivotril... te está haciendo falta
Por qué?
No. Lo que le pido al periodismo es más profesionalismo. Anda a estudiar comprensión de textos y volvé
He aquí alguien al que los íntimos llaman “PAU” que no tiene la menor idea de cómo explicar la inexplicable conducta de valerse de espionajes ilegales para “hacer política”. Son una vergüenza
He aquí un claro ejemplo de una nueva versión de “periodista indignada” que opina cómo Doña Rosa sin conocer ni informarse. Una pena cómo funciona parte del periodismo argentino.
Entendiste. Seria como sumar a Carrio para quien MACRI era un delincuente y Bullrich para quien MACRI era un contrabandista con MACRI. Y además con Saenz y Morales para quienes Carrio era una loca y Bullrich una Montonera. A eso te referís?
Esta bien el análisis. Solo digo que el MPN no es una fuerza federal. Es provincial. Un partido hegemónico que gobierna hace 57 años. Ni Perón pudo con ellos. Hay un momento que el aparato del Estado asoma y aniquila toda pretensión. Algo más: RIOSECO y MARTINEZ no sumaron todo.
Querida @cyngarciaradio, no me parece justo que involucremos a en este tema. El ha dado muchas muestras de su compromiso con Milagro Sala y no hay que responsabilizarlo de lo que dice alguna otra persona que se fotografía a su lado. Lo digo en honor a la verdad.
 todo puede ser en la dimensión desconocida
No pasó nada. No subí al palco al ser invitado porque debía irme rápido y era una descortesía levantarme. Ese fue el motivo.
Un poquito impactante oír estas conversaciones. Sería espléndido poder saber la verdad y que la corporación judicial y la corporación periodística dejen de interferir. Digo... 
Aquí alguien da una prueba de lo que yo digo. Unos crecen y otros caen
No te bastó lo de ayer. Me seguiré ocupando de vos. Pelotudo
Imbecil. Solo sos eso. Y trata de identificarte con nombre y apellido a la hora de difamar. Sos solo un miserable
Seguí tu vida... miserable
No pretendas hacerte el vivo. No te sale. Solo sos un mediocre pelotudo. Te quedo claro? Anda a manejar...
Ah si... mira vos?
Yo doy la cara. Me hago cargo. Vos no. Hacete cargo de tu condición miserable.
Sos un ignorante profundo. No escribir sabes. Pelotudo
Hacete cargo. Imbecil.
Sos un imbecil. Hacete cargo de tu mediocridad.
Echaron va sin h... imbecil. Ni escribir sabes. Pelotudo
A ver si nos ocupamos de recordarle a este imbecil quien fue Esteban RIGHI. Así son estos tipos. Infames que degradan la memoria de los mejores y celebran las andanzas de los sinvergüenzas...
Que pedazo de imbecil resultaste. Pelotudo
Lennon no merece que lo uses. Pone a De Angellis. Te identifica mejor. Por lo demás, no voy a caer en tus provocaciones. Chau
Hay veces en que uno comparte visiones con gente que no piensa igual. Es muy sano aceptarlo. Cuando uno piensa distinto, el secreto es respetarse. No maltratarse. A eso nos obliga la democracia. Es un sano consejo que te doy.
Pelotudo y cagon que no das la cara. Sos un pobre pelotudo. Te quedó claro?
Con imbeciles de tu talla solo tendremos garantizadas nuevas derrotas electorales. Pelotudo
Después de vos también. Pelotudo.
Presidente entienda. Estoy en contra del DNU sobre extinción del dominio porque el PEN no tiene facultades para dictarlo.Estoy en contra porque vulnera el principio de inocencia. Usted es ingeniero y niega las leyes y la justicia. Sepa que me pongo del lado del Estado de Derecho.
Por tipos como vos no paramos de perder elecciones. Ojalá te cures.
Para casos puntuales Graciana. Pero no tengamos este debate. Solo quise poner de relieve un remedio que no sirvió para resolver un problema. Y eso es obvio que fue así. Sin reproches y sin necedades
Y por qué no la aplico Cristina si la ley era tan buena? Ningún juez le impidió aplicarla. No es discusión el problema de los medios. El problema es la ley como instrumento. Escucha la nota antes de opinar cómo un pelotudo
Lo dije siempre pelotudo
Creo que no me oís. He dicho mil veces que no podemos seguir emprendiendo aventuras sin Cristina. Allí estuvieron nuestros errores.
Tal vez... pero la ley no sirvió para parar lo que está ocurriendo. No se habrá hecho algo mal?
Impresionante la pelotudez que acabas de escribir. En tu lógica, Cristina me convoca porque trabajo para el FMI y para Clarin. Impactante descubrir lo pelotudo que se puede ser 
No lo traje a cuenta. Respondí una pregunta en un reportaje de una hora y media. En vez de opinar sin saber deberían informarse
Que formidable incapacidad para entender. A ver si creces un poco. Abrazo
Soy Alberto...quédate tranquila...es seguro que no volvemos...cómo van a dejar de votar a Macri con lo exitoso que ha sido su gobierno?!?!?... Descansa. No volvemos más...
11 seguidores... seguí así... volvé el día en el que a alguien le importe tu opinión...
Por nada. Abrazo
Morales Sola
Nunca hablé? Nunca critique? Que mala memoria la tuya...igual no te preocupes... seguro que no volvemos... 
Tengo razon...también cuando no escribo con minúscula tras los puntos suspensivos. Si vas a hacerte la viva, prepárate mejor...corres el riesgo de parecer una imbecil. Solo un consejo.
soy uno de los responsables de haber puesto de pie a la Argentina destruida que dejó la Alianza. No me obligues a recordar lo inútiles que fueron junto a De la Rua. No me obligues a recordar la Plaza de Mayo regada con la sangre de una veintena de personas. Prudencia.
Ojalá te cures. Chau
Nada hay más triste que dos idiotas que se creen inteligentes.
Guarda el insulto... pelotudo... y revisa que dije cuando ocurrió que alguien negó la pobreza. Infórmate. Pelotudo
Te confieso que me da un poquito de vergüenza el presidente que tenemos. Su falta de conocimiento y su descaro a la hora de mentir me asombran. Y lamento tu queja. Perdiste el espíritu crítico por lo que veo... una pena que el odio te supere.
Para alcanzar la inflación venezolana y las tasas de interés venezolana y la pobreza venezolana...vótalo a MACRI... yo sé lo que te digo.
Muy buenooooooo!!!
Ay Claudita... no me hagas perder el tiempo planteando imbecilidades... por favor... cuando tengas algo inteligente para decir avísame... gracias
Buenooooo... disfruta este sueño de una noche de verano... se feliz. Chau
No volvemos más!?!?!? Mira vos... anda a descansar. Ya vamos a darte una sorpresa
Con todo respeto pedazo de pelotudo!!! No difames. Si no podes explicar nada no difames a nadie. Pelotudo!
No lo trates así al presidente!!! Disimula!!!
Pobre MACRI!!! Nadie le mostró los datos del INDEC y que se señalan en este twit...cómo puede decir las cosas que dice?
Feliz cumple!!! Páselo todo lo lindo que se puede pasar en estos días macristas... va a costarte, pero no aflojes!!!
Debo confesarte que siempre me gustó la música que hacían en Vivencia. Con la misma franqueza debo confesarte que me asquean las cosas que reproducís en twitter. Será que la vejez a uno lo vuelve un tonto conservador? Prefiero al que hacía la segunda guitarra y voz en Vivencia.
Gracias!!!
Vos decís que no volvemos? ... mira vos?... seguro que no volvemos?
No te impacientes... todo llega
Guárdate el insulto. No puedo contestarte por tu condición de mujer... pero imaginarás lo que me provocan tus palabras. Gracias
Mar de ética... seguí masturbandote leyendo las imbecilidades que escribís. Y ocúpate un poco del presente en el que la palabra ética ni se pronuncia
Mucho ingenio!! Jajajaja 
Eras un pelotudo... lo comprobé.
Yo no discuto. Debato con militantes. Deberías elogiarlo antes que criticarlo. Ustedes se olvidaron lo que es el debate. Se acostumbraron a un discurso único y no aceptan miradas diferentes. Sería bueno que cambien. Solo eso
Nada más penoso que un pelotudo que se cree inteligente. Tengo la mala suerte de haberme cruzado con uno que sos vos. En fin... seguí masturbandote leyendo las imbecilidades que escribís...
No intentes ser vivo... no te sale y corres el riesgo de salir mal parado. Yo no me colgué de Cristina para ser vicegobernador ni otra cosa. Y no me colgué de MACRI para sobrevivir en la política A mi no nene...
Vos decís? Me divierte que lo creas. Seguí “divirtiéndote”..
Muchas gracias!!!
Noooo Andy!!! Solo marco que en tiempos de MACRI es difícil encontrar dos razones para festejar.
No será que vos y tu necedad le hicieron perder a Cristina? Final. Me parece más importante discutir cómo cambiar el presente
No entendiste nada. De las cosas que critiqué solo espero que no vuelvan a repetirse. Y además espero que algún día revisen la cantidad de imbecilidades que dijeron sobre mi relación con Clarin. Con esto terminé porque me importa más trabajar para cambiar el presente.
Todo bien... yo celebro porque no es habitual que en tiempos de MACRI uno tenga dos motivos para celebrar...seguí suicidándote con felicidad.
Con memoria. Estoy de acuerdo. Te ruego que recuerdes los desaguisados que hicieron que tomemos distancia y que les hicieron perder tres elecciones al hilo. Recordalo
No te dejes llevar por los títulos y mira la nota. Gracias por el consejo pero te ruego que me des consejos más valiosos.
Cómo se entiende que pagando semejantes tasas alguien diga que con la liquidez qué hay “esta licitación puede ser un éxito? Esta licitación es solo parte de la tragedia macrista... sin palabras 
La desesperación de algunos periodistas por defender sus “operaciones” es francamente asombrosa. STORNELLI debe estar rogando que dejen de defenderlo así!!! Más hablan y más se hunden. Patético.
Muy interesante!Aquí un abogado advierte con razón sobre la legalidad de una denuncia de Elisa Carrió. Obtiene prueba ilegalmente y fundándose en esa prueba denuncia un supuesto delito. Lo que está en riesgo no son los K... “es el Estado de Derecho, estupido”, diría Clinton
Muchas gracias!
Y eso a qué te da derecho? Yo empecé todo esto cuando vos ni sabias que existía. Te ruego no insistas. Tu necedad solo habla mal de vos. Gracias por tercera vez
Yo siempre pensé lo mismo. Acompañe a Nestor antes que vos. A diferencia tuya, no tengo la soberbia de juzgar al otro. Podría dedicar horas a mostrarte errores que depararon derrotas. Pero temo que no valga la pena. Gracias de vuelta
Revisa tus textos. Temo que no leas lo que escribís. Gracias por tu tiempo
Solo me animo a aconsejarte que dejes de lado tu necedad y asumas que los errores determinaron derrotas. No asumirlo solo lleva a repetir la experiencia. Calificar de traidores a los críticos no sirve de mucho. Es como calificar de obsecuentes a los que obedecieron. Solo eso
No es un debate que me parezca importante. Máxime cuando los “leales” solo alcanzaron para consumar tres derrotas consecutivas
Te recomiendo que visites a tu oculista de confianza... y con urgencia a un psiquiatra... el odio te hace decir boludeces
Una nota muy interesante de para que entiendas en qué redes judiciales ha quedado atrapada la Justicia. Sin desperdicio
Las convocatorias en las redes no bastan. Podría llenarte de ejemplos. Nada hay peor que querer ser un pícaro y convertirse en un tonto.
No lo digo yo. Lo dice @JMilei. Presta atención a lo que señala. Y que no te confundan los que gobiernan y dicen que la inflación tiene origen en la moneda. Tienen toda la economía atada con alambres. Ninguna de sus proyecciones es viable.
Debe ser como vos decís... seguramente.
Claro. Antes era un tema del “núcleo duro” del que decís ser parte. Esto no es lo mismo. Es otro el escenario. Igual no es importante el debate que propones. Es simplemente algo que ocurre
A vos eso te parece que es “mover el aparato político”?
Bueno... por lo menos pagaba deuda... no la tomaba como MACRI para hacer el desastre que hizo... digo
Estoy grande. Lo que no estoy es pelotudo como vos
No quiero ser mal educado. Pero nada hay peor que cruzarse en la vida a un pelotudo que se cree inteligente. Eso me acaba de pasar con vos. No la juegues de vivo. No te sale...
Guillermo, no pierdas tiempo con los necios. No quieren debatir. Solo quieren difamar. Los que conocemos la historia sabemos quien sos y cuánto vales. A los difamadores mejor ignorarlos.
Te rogaría que no maltrates mi inteligencia. Los que llamas “multimillonarios” son los creadores y vividores de la “patria contratista”. Todos sabemos cómo amasaron su fortuna. Corrompen todo lo que sea necesario y declaran lo que les pidan a cambio de seguir con su plan. Gracias
Más difícil discutir con idiotas
El que ríe ultimo ríe mejor... no lo olvides
Que dije que haya dejado de decir? Nada peor que cruzarse con un idiota. Acaba de pasarme
Osito... ni el canal ni las radios viven de subsidios del estado. Viven de la publicidad privada. No entiendo que estás insinuando. Solo sé que suena tonto
Nada hay más penoso que un ignorante que se cree vivo. Tenes miradas sesgadas producto de la desinformación. CFK no tiene tu misma visión pues tiene la información correcta. No me importa lo que creas. Me basta con saber que hice y hago lo que creo correcto. Siempre honestamente.
Nunca dije semejante estupidez. Increíble que lo creas
Algo más para que dejes de hablar boludeces. El día previo al cierre de listas yo organice el encuentro entre Cristina y Florencio. Cristina se negó a las PASO. No fui yo quien no busco un acuerdo. Deja de hablar boludeces. Con tipos como vos llevamos tres derrotas seguidas. Para
Solo para tu información. Eso era lo que decían las encuestas tras la derrota del 2009. Era muy poco original lo mío. Además todo eso era público. Textos sacados de reportajes. Desde ese momento hasta el 2011 pasaron cosas. Entre otras, murió Nestor. Deja de hablar boludeces
No me hagas perder el tiempo hablando imbecilidades. Muchas gracias
Lo qué pasó pasó y ya no tiene remedio. Lo que si tiene remedio es lo qué pasa. Y lo qué pasa y nos genera todo este padecimiento es MACRI. No te equivoques.
Estas nervioso? Tranquilízate. No pasa nada...
Extraordinario trabajo de y los amigos de la Municipalidad de San Martín. Un Estado presente que revive espacios deportivos y culturales para los vecinos. Impresionante obra. Un ejemplo y un modelo a seguir. Felicitaciones!!! #VuelveElPeretz
Volvé el día que dejes de hablar como un pelotudo. No tengo tiempo para atenderte
Sigan este hilo de Para entender un poco más cómo la realidad que creamos castiga a la mujer desde su adolescencia. Estadística que duelen...y dan vergüenza.
Vos te diste cuenta que instalaron rejas sobre las calles. No pusieron vallas ocasionalmente ante una manifestación. Ves cómo camina la gente que trabaja. La necedad es enemiga de la inteligencia. Se inteligente
Lo que sabemos es cómo hicieron derrapar a la Argentina... no pierdas el tiempo conmigo. No pueden confundirme. El gobierno de MACRI es lo peor que pudo pasarle a la Argentina.
Veo que no oíste mis declaraciones en la materia. Para poner fin a arbitrariedades no hace falta consumar disparates que pueden provocar consecuencias terribles. Si no podes advertir las mentiras de MACRI no puedo pedirte que te esfuerces en entender la política internacional.
No lo tomes a mal. Nada hay peor que un pelotudo que se cree inteligente. Tal es tu caso. Cállate. No te da. Y de paso disimulas tus carencias
Juancito, yo solo te digo lo que veo y creo. Vos podes creer otra cosa y seguir votando a quienes nos han metido en un caos económico y social que no estuvo en los cálculos de nadie. Podes hacerlo. Lo único que con tu decisión estás permitiendo que el caos se profundice. Pensalo
Para que te ubiques vos y los restantes simios, aquellas que fueron mis críticas a Cristina las sostengo también hoy... solo que después vino la catástrofe macrista. Hoy el problema es Macri. Entérate y no busques mas videos. Sigo pensando igual.
Vos decís?
Referente de Carrió en Ezeiza... ese es el mejor chiste!!!
Celebro que no nos votes. Sirve de poco que a uno lo acompañen los que odian sin reflexión. Gracias por tus observaciones
Un axioma es algo que por evidente no requiere explicación. “MACRI miente” es un axioma. “El PBI de ARGENTINA es hoy la mitad que el del 2015”. Otro axioma. “El dinero blanqueado es dinero evadido al fisco”. Un axioma aplicable a la familia MACRI. Con esto termine mi clase. Chau
La verdad que no se discute es un dogma. Pero un dogma no siempre encierra una verdad. Los dogmas religiosos son un ejemplo. “Se robaron un PBI” es un dogma pero no es una verdad.”Si estuviste en un gobierno donde hubo corrupción sos corrupto”,dogmas macristas que no son verdades
Maravilloso!!!
Nada de eso es cierto. Ocurre que sos alguien tan enojado que ni siquiera advierte cómo son las cosas. Lo siento por vos.
Será justicia... no lo dudes
Ah bueno!!! Seguí tu camino. No sabía que esta charla iba a terminar en una afirmación como la que acaba de hacer... sos más simpático como historieta. Cómo realidad sos patético.
Solo para que entiendas. Mis críticas al pasado las sostengo. No quisiera que nada de lo que critiqué vuelva a ocurrir. No me recuerdes lo que dije porque lo sigo diciendo. Solo que ahora el problema es MACRI... no te diste cuenta? Entérate entonces. Buena suerte
Un saludo para incrementar tu odio... saludos a Meteoro!!! Y a Chispita!!! 
Tendrás problemas auditivos ... y severos... yo no te digo forro
creo que hablan de vos... creo
En default estamos... por eso el auxilio del FMI. Ahora la inflación sube igual que el desempleo y cae el consumo y la producción. Extraña crítica la tuya
Claro que es verdad!!! Opina sin saber. Vive dando datos incorrectos que la gente cree por la vehemencia con la que habla. Abrazo
Dejo esos dos problemas. Lo sigo sosteniendo. Solo que después llegaron ustedes y los multiplicaron...y encima se creen inteligentes... 
En el barrio le dirán así. Los muchachos no suelen ser los más sabios. En la ciencia política se le llama “realpolitik”... pero en fin... tampoco voy a pedirte que te instruyas...
No malinterpretes. A cada uno le hablo en el idioma que habla. Cuando me cruzo con un “diputado” que habla y actúa como un troll, entonces le hablo y lo trato como si fuera un troll. Me pedis una explicación correctamente y correctamente te respondo. Gracias por tu tiempo.
Teléfono para ... solo eso porque la tenes bloqueada
Ya concluí.
Creo que tenes razón...como me dijo voy a volver a hablarle al dipuenergumeno solo cuando deje de actuar como un troll...disculpas 
Vos decís... deja la puerta abierta porque vamos a vio er
No te perdes nada Liliana
Ocurre que en twitter tenemos acotados los caracteres. No puedo escribir el nombre de tantos hospitales. No defiendas lo indefendible. Ventiladores en las plazas!! Alguien esta robando con un fabricante de ventiladores
@FerIglesias... ya te descubrieron. Así que los jubilados no iban a perder frente a la inflación? Así que la inflación iba a bajar en 2018? Yo que vos me llamo a silencio y vuelvo al voley. Anda a ponerte el jogging y volvé a lo tuyo... o de una vez por todas dígnate a estudiar.
Vos decís? Yo no celebraría anticipadamente
Jeniflexo!!!!???
Solo me divierto
Espectacular!!!!! 
Es solo para divertirme un ratito... ya termino. Noretes
Los DNU son, en determinadas circunstancias, absolutamente constitucionales. No es el caso de lo que acaba de firmar Macri. Anda a estudiar. Chanta...
Error!!! La Alianza que dejó una pobreza del 60%... lo siento. Se que te duele
Uy!!! !!! Quiere hacer un concurso para ver quien te “adjetiva” mejor!!! Mira que no es un concurso de gramática... creo que estás en problemas... 
Es un desquiciado. Y no le contesto... me divierte dejar al descubierto su ignorancia
Uy!! me recomiendan no discutir con un “idiota” de tu talla... no lo digo yo... lo dice ... y me parece que sabe de qué habla... 
Ay @FerIglesias... difamador e ignorante. Si queres te admito una: la provincia que dejará Vidal será mucho peor que la que recibió. Cómo con MACRI: dejará un país infinitamente peor que el que recibió. Es necesario que te recuerde tus pronósticos fallidos? Volvé al gimnasio...
Escondido? Veo que oíste mis críticas. Deci lo que quieras. Pero trata de no llamar imbeciles a los que no piensan como vos. Eso tal vez te pinte entera aunque nogusta prejuzgar
Para que vea lo que defiende. Aunque dudo que entienda. En la provincia que gobierna no hay gasas, medicamentos, ni clases... pero hay ventiladores en la playa pública de la República de los Niños... brutales e ignorantes... no ? 
No te perdes nada. Nada importante dice Siempre aparecen en socorro de los idiotas
Yo no me río de vos ... se ríe Fiorella de vos... 
Yo no lo dije ... lo dijo Alejandro Barreto... anda a estudiar 
Yo no lo dije ... lo dijo Gilberto Manhattan RUIZ... anda a estudiar... 
25 años enseñando derecho penal en la UBA. Soy alguien académicamente reconocido. No creo que hayas leído alguno de mus libros por los que estudian muchos alumnos. No me hagas perder el tiempo. Y no me tomes de idiota. Gracias.
Soy abogado... y lo que te rogaría que dejes de hacerte el pícaro... te sale mal
A eso súmale que otros decían “conmigo alcanza”... y no alcanzó... Justicia para todos y todas
Jajajaja
No me sobra ni el tiempo ni la Plata. El que tiene tiempo para difamar desde el anonimato sos vos
Nada de lo que dije tiene que ver conmigo. Desde que renuncie me desvincule del Estado. Nunca nadie denunció una o conducta mía. Seguí diciendo cosas. Pero trata de informarte. Es obvio que no lo estás
Disfruta... a fin de año cambias tu perfil...
Ah bueno... si pensas eso es que sos un pelotudo perfecto... es mucho para mi... dusfruto... el veranito se te termina a fin de año...
Pelotudo y pajero que se auto satisface leyendo las imbecilidades que publica... eso sos
Que pedazo de pelotudo resultaste
Me das asco
Que pedazo de pelotudo resultaste
Estamos en 2019 pero personajes como vos preferirían que olvidemos que representó la dictadura. Del resto de tus “observaciones” no me ocupo. Son chicanas. A esta altura deberías revisar tu idea de seguir defendiendo este “estrago gerencial en el Estado”.
Corrupto debes ser vos que hablas desde el anonimato. Imbecil
Va mi colaboraciócon vos. “VAYA” de “ir” es con Y, no con LL... no se si estás indignada con la realidad... a mi me indigna un poquito tu espantosa ortografía... escribí 100 veces: “debo escribir vaya con Y antes que me manden a saltar 100 VALLAS”... gracias.
Abrazo grande!!
Dante, fue la eleccion de 2007. CFK sacó entonces el 45% de los votos. Segunda fue Carrió creo que con 23% de los votos. Y tercero fue la fórmula LAVAGNA/Gerardo MORALES (UCR) que sacó el 17%.
Cuando yo me fui MASSA fue nombrado en mi reemplazo por CFK. Tu conocimiento de la historia y tu capacidad de análisis del presente es semejante a mis conocimientos de esperanto. Final
Hermano, sos un pelotudo. Yo nunca estuve allí. No sé es que hablas. Y no se para que te contesto. Si dejas de escribir boludeces le harás un gran favor a la unidad
Solo pido que te calles. No me pidas humildad a mi que nada pido y que no tengo ningún cargo público desde que renuncie. Por momentos siento que no te enteraste de nada de lo qué pasó. Aquí termino. No quiero ser descortés. Por la unidad, deja de decir sandeces por favor
Sos simplemente un imbecil. No son convicciones las tuyas. Son necedades. No te voy a explicar mi rol en la 125 ni mi defensa por la libertad de Milagro Sala que me alejaron del FR. Deberías recordar algunos de los errores que hicieron que MACRI hoy sea presidente.
Hace el esfuerzo de informarte y de dejar de hablar pelotudeces. Imbeciles de tu talla nos condujeron a tres derrotas consecutivas. Busca una brújula y encaminate
Hablando de hantavirus... podrás hacer algo para que tu gobierno se ocupe del tema. Focos en el sur, en el norte y en Buenos Aires!!! Me parece que nadie se ocupa seriamente y no tengo ministro de salud a quien reclamarle.
Obvio que no. Me llama la atención que lo preguntes
Hacer la unidad entre los que pensamos igual es una cosa muy simple. Lo difícil es hacer la unidad entre los que piensan distinto
Todo bien. Pido disculpas si me excedí siguiendo su léxico. Gracias por la aclaración.
Abrazo grande
De cualquier modo, si fuera una “señora”, lamento mucho que, como ella dice, la hayan tomado de “pelotuda”
Pobre señora entonces!!! Deberías proponerle que mejore su léxico... yo no tomo por pelotudo a nadie... y no me gusta que me pongan en ese lugar. Gracias por tu preocupación.
Solo uso el idioma que ella usa... igual no discutamos... debe ser un troll
Si esa frase fuera cierta podrías hacerte esa pregunta... pero temo que de pelotuda te toma el que te manda esa frase...y deberías preguntarte si no serás un poquito pelotuda en tomarla como cierta...digo
Nada más triste que un pelotudo que se cree inteligente... tal tu caso
Sería espléndido llamarse a la reflexión. No está bueno celebrar lo que evidentemente es desafortunado. Ya lo dije antes cuando ustedes solo eran obedientes y aplaudían lo que hoy “detestan”. Hoy también señalo lo desafortunado. No se ofendan de lo obvio que hacen mal. Corrijan.
Me aburriste analizando complots...confieso que te sale mal...
Juancito! Yo no propongo votar a nadie. Quiero que la oposición defina un candidato y lo votemos. Solo hago hincapié en una declaración que a mi juicio, por frívola, no parece afortunada. Vota lo que te venga en ganas. Si ya votaste a MACRI e insistís,entiendo de lo que sos capaz
Gracias por recordarlo. Veo que Pablo olvida lo que apoyaron durante doce años hasta que empezaron a votar todo lo que MACRI les pedía... en fin.
No critico Pablo. Solo observo lo que es poco conducente.
Me parece que después de MACRI, antes que una “primera dama divertida” lo que los argentinos precisamos es un “presidente serio”... digo...
No divulgues mi video... te vas a quedar muy solo
No suelo dedicar mi tiempo a hablar con pelotudos de tu talla. Los atiendo los miércoles de 17 a 21. Pedí turno y te espero entonces.
Estaba viendo!!! Una locura
No te inquietes Luis. El miedo del dipuenergumeno de Fernando Iglesias es que va a volver a trabajar de “entrenador de voley” que es lo único que es. Siempre roba su sueldo de dipuenergumeno. Todos sus datos fueron y son falsos. No te inquietes.
Si no me callé ante Cristina ustedes piensan que me va a hacer callar este gobierno de inservibles? No se confundan conmigo. Siempre digo lo que pienso. Y mis críticas del pasado las sostengo. Pero mi problema es este patético presente que ustedes ocultan. Sinvergüenzas. Eso son
Creo que no leíste mi comentario en el hilo.
Facundo:lavisión común sobre el presente es la visión crítica. La visión común sobre el futuro es la necesidad de cambiar. Lo que difiere es el modo cómo construir otro futuro. No leas un título. Lo único que ayer corroboramos es que tienen mucho miedo a nuestra unidad. Gracias
Ahora resulta que LEUCO es creíble... todo porque tienen pánico a que nos unamos y termine esta pesadilla
Lamento que Jose diga eso
Urtubey solo demuestra la soledad en la que está. Hasta la brújula ha perdido
La “secretaria” que no era tal dijo ante la Justicia que nunca vio esos bolsos...
Entiendo que te inquietes después del daño que han hecho gobernando... pero ahórrate los calificativos. Gracias
No fui yo quien te insultó
Explícame cuando te insulte?
Explícame donde te insulte?
Esta buenísimo!!! Ellos son valientes y escriben e insultan desde el anonimato!!! Valentones de cartulina...
Esto que estas haciendo es lo que condujo a tres derrotas consecutivas. Reflexiona. Deja de hablar de “Traidores” y date cuenta lo que hicieron los fundamentalistas. Pensalo. Y ahórrate los calificativos.
Pone tu nombre y hacete cargo... todos trolls de alma.
Pone la cara... nombre y apellido y verás que sigo diciéndote pelotudo... no por insultarte... solo por describirte
Guárdalo. Y anda guardando un vasito de agua. Te va a ser difícil deglutirlo...
A mi no... pelotudo. Pasa el cheque a Peña
Ignóralo. Es un troll
Pateo para generar una oposición que termine con MACRI. No te equivoques.
Y buen... votan como el traste y encima no tienen humor...
Jajaja... no te quejes que no te va mal
Necios. No quieren a los perros. Quieren al gato...
Por s no lo advertiste “el pelotudo que se cree inteligente” del que hablo sos vos... ándate silbando bajito. No corrobores más mi afirmación.
Ay Dios... que tarado!!!
siiiii... voy a consultar!!!!
Nada más tremendo que leer a un pelotudo que se cree inteligente...
Ustedes celebran los del Gato!!! En fin
Obvio!! Mi homenaje al gran Bob
Que comentario pelotudo
Y no fue para vos mi comentario. Gracias por la aclaración
Que cantidad de pelotudeces se escriben aquí
Son periodistas. Respetables. No tienen por qué tomar partido. Yo los valoro.
A la quiebra y al default nos llevó la Alianza con la suba de ganancias de Machinea que paralizó la economía, con “la canasta de monedas” que puso en crisis la convertibilidad y con el espantoso Megacanje de Cavallo y Sturzenegger. Seamos rigurosos... menos slogans y más seriedad
Aquí mi charla con Reinaldo Sietecase. Una charla abierta y respetuosa. Creo que vale la pena oírla.
No. Existía el PROCREAR... un programa definitivamente exitoso...infórmate.
Lo desbloquee. Decile que no haga nada para que lo bloquee. Ya lo hizo alguna vez
Primero: son “boludeces” esos palmeros porque estamos hablando de elecciones y para ganarlas hay que convocar a todos. Segundo: hoy son todos opositores. Tercero: eventualmente, si no hay acuerdo, la gente resolverá quien es el candidato que mejor representa a la oposición.
Ese es el concepto exacto que permitirá que MACRI siga en el poder...basta de decir boludeces
Nada
Jajaja... pomelo Schweppes!!! Muy bueno
Felicitaciones!!! Siempre es bueno que se mantengA y avance el buen periodismo!!! Feliz Año Nuevo a todo el equipo de “El fin de la metáfora “
Por eso pierden elecciones...
Yo dije algo de lo que vos decís? Si queres ser crítico agudiza tu inteligencia
Los datos son los oficiales. Surgen del INDEC. Te recomiendo que leas los diarios. Con eso te alcanzaria
Podes guardarte el calificativo. Insultar desde el anonimato es propio de mafiosos. No lo hagas. Gracias
No sé de qué hablas. Pero no voy a dejar pasar por alto lo que decís. Yo no sé qué ocurrió con tu hijo y créeme que lo siento como padre que soy. Pero no podes graciosamente culpar a cualquiera por un hecho tan tremendo
Raro que disfrutes que tantos la estén pasando tan mal
La alternativa va a asomar. No lo dudes. No se puede seguir votando a MACRI después de lo que ha hecho. Una cosa era que crean en él cuando era una expectativa y otra cosa es votarlo cuando ya demostró quien es. Votarlo ahora es ser su cómplice
Olvidas que Bonadio lo proceso y por eso le negaron la visa en EEUU?y olvidas que tardaron muchísimo en resolver el problema impidiéndole el tratamiento médico? Y olvidas que sujetos como Federico Andahazi le recomendaban irónicamente que se atendiera en Cuba o Venezuela? Memoria
No digan pavadas. Estoy hablando de la realidad que vive la Argentina. Que lamentablemente hace padecer a millones de argentinos.
Procurador!! Procurá Terminar tu carrera...seguí estudiando... veo que te falta mucho para que merezcas mi respuesta
Qué cantidad de pelotudeces escriben los necios
Reite entonces viendo cómo todo se destruye... reite que vos lo avalaste... y reite ahora que el que ríe ultimo ríe mejor
La oposición es gente como vos y cómo yo. No solo dirigentes. Ahora, negar la dimensión de ciertos dirigentes es un error en el que caes. Tu falso purismo te hace bancar a ladrones de guante blanco. En fin. Sigo con mis cosas. Suerte y buen año
Y confundirse se escribe con S... escribí 100 veces “nadie puede confundirSe tanto como para seguir creyendo en Macri”... anda a hacer los deberes
Este gobierno es demoledor Andy...
Que demostré? Me rectifique de mis críticas al pasado? Lo único que busco es la unidad opositora para terminar con este presente. Si vos no queres esa unidad, lo único que logras es la continuidad del presente. Esa será tu responsabilidad.
Pensa lo que quieras. Se quien soy y sé de la honestidad de mis planteos. Ustedes me valoran cuando digo algo que les gusta y me detestan cuando digo algo que los incomoda. A esa gente no la valoro. Cree lo que quieras. Buen año... y que este martirio macrista termine
Vas a ver en breve cuantos votos sumamos... no te inquietes
Pone tu nombre y apellido y te contesto con gusto lo que creo
A mi no...
A mi no... sé quien sos... bye
Cree lo que quieras. Trata de que la realidad no te mate antes.
Te conteste sabiendo lo que sos y quien te paga... solo para no dejar pasar tus mentiras.
De lo que estoy seguro es que con MACRI, su gabinete y gente que odia y muere como vos, no hay otro destino que no sea el desastre. Sería bueno que dejes de manipular gente con mentiras. Muy pronto, sábelo, la verdad caerá sobre todos ustedes.
Con que mafiosos hablo?
Vos sos merecedor de que te diga semejante cosa?
Por qué te sumas a la diatriba de los otros?
Sigo diciendo lo mismo de siempre. Sigo parado en el lugar de siempre. Quiero unir a la oposición para terminar con este presente odioso. No espero que lo entiendas. La inteligencia no es tu fuerte.
Hermoso 
Vos sos un hijo de puta mayúsculo que insulta y difama desde el anonimato.Asi son ustedes. Mierdas que votan a los verdugos de la gente humilde. No sos nadie. Hijo de puta
Aquí el único hijo de puta sos vos... a mi no...
No me doy cuenta. Simplificas las cosas casi infantilmente...no estás diciendo la verdad y seguís sin contestarme. Te dejo. Que empieces bien el año
Sos un pelotudo magnífico. Olvidas el default, una deuda del 150 % del PBI, pobreza del 57 %, desocupación del 24%... todo eso lo hicieron ustedes... y vos crees que nosotros rebotamos... que generoso el mundo manteniendo imbeciles de tu talla...
Tal vez... pero no me contestaste. Dije cosas distintas a las que te digo hoy?
En todo momento debo haberte dicho lo mismo. Sos más interesante cuando no usas chicanas. Pero eso es algo a lo que recurren los que pegan golpes bajos tratando de sacar ventaja cuando pierden. Espero que no sea tu caso
tapador de verdades
Pepedofi... no digas imbecilidades
Volveremos... es más nos van a venir a buscar...
La necedad no fue una descalificación. Fue solo descriptivo. Tampoco es valioso estar siempre al lado de los que hambrean a la gente. Pero allá vos. Muchas gracias y que tengas un buen año igual que todos los argentinos...
Gracias por irte. Adios
No es importante lo que creas desde el lugar del necio. Solo te doy datos. Estamos vivos y este presente esta agonizando. Suerte en tus cosas
No creo que leas bien lo que ocurre. Todo indica que estamos vivos después de una prédica constante de tres años diciendo cosas horribles del peronismo. No te inquietes. Lamento que seas parte de los que avalan este presente. Debe ser muy feo
No lo tomes a mal. Sos un desinformado, poco inteligente con ínfulas de sabio... en el barrio los llamamos Pelotudos... en Río Gallegos no se. Anda a estudiar y volvé otro día. Chau
Yo no volví a ningún otro lado que no sea aquel en donde se busca la unidad opositora que ponga fin a este espantoso presente que vos avalas. Algo más... no busques ser irónico...te sale mal
No. Volvé a leer lo que escribí. Veo que además tenes un problema de comprensión de textos
Hay más de una causa. La Corte Suprema acaba de expedirse sobre el desplazamiento de la fiscal de la causa propuesto por la familia MACRI. Anda a leer los diarios. Infórmate y volvé. Y no discutas así. Pareces un imbecil cegado por la necedad
Resultaste ser un pelotudo perfecto. Que te mejores#
Es así. Es publico y notorio. Y no hablo con trolls o gente con vocación de trolls... todo lo que decís es falso... a mi no... los conozo
Abrazo
No contesto imbecilidades.
Lo he dicho desde que MACRI dispuso de los fondos del ANSES
Se dieron cuenta que MACRI le sacó al ANSES una suma de dinero similar a la que MACRI le debe al Estado por sus turbios manejos en el Correo Argentino? La indecencia nos gobierna. Nos roban
No voy a dedicarte un segundo más. Sos simplemente una farsante. Eso son todos ustedes.
Sos un pelotudo perfecto. A vos no te dedico un minuto. Seguí masturbandote leyendo las imbecilidades que escribís.
Yo fui “cómplice” del gobierno que se hizo pcargo de una Argentina en dafault, con 57 % de pobreza y 25% de desocupación. El que pagó todo al FMI y enjuició a los genocidas. Vos sos cómplice de los que hicieron todo ese daño. Y que aún lo hacen. A mi no...los conozco...
Mentiroso!!!!??? Renunció Iguacel... seguí participando
Sería inteligente que recuperaras tu capacidad crítica...veo que tu necedad es infinita
Mira que sos pajero!!! Yo no tengo trolls. Vos crees que si los tengo porque el ladron piensa que todos son de su condición. Te esta puteando gente de verdad. Preocúpate. Imbecil
Te molesta que te insulten y lo único qué haces es descalificar al otro. Sos un imbecil
No te da para ser viva... trata de leer algo más que los videograph de TN. Se que te cuesta y que la inteligencia no es lo tuyo. Pero esmérate. Tal vez, por lo menos, logres minimizar tu propensión a la imbecilidad.
No volvemos más... quédate tranquilo... jajajaja
Vos en esencia sos un imbecil. Un difamador. Soy abogado. Vivo de mi profesión. No tengo ni un contrato con el Estado. No ocupo cargos públicos. Rentado yo???!!! Sos un forro anónimo. Y no es insulto. Es descripción
No tengo tiempo de contestar imbecilidades. Volvé otro dia
Hay que ser pelotudo para hablar como hablas. Y hoy no tengo tiempo pata atender pelotudos. Chau
Realista...solo eso
Deberías revisar. Creo que son otros los que mienten
No te tomo de pelotudo. Esto al margen de que es obvio que sos un pelotudo importante...un pelotudo con vista al mar
Impactante cómo funcionan los trolls. Todos “atacan” con un mismo mensaje. Todos repiten las mismas imbecilidades. Ninguno tiene nombre y apellido. Así manipulan a la gente. Lo de Peña y Duran Barba es asqueante
Das asco. Leí tu perfil.
Un gobernador de Cambiemos enloquece cuando su relato no es avalado por los jueces. Lo único vergonzoso aquí es ver cómo manipulan la justicia. La presionan. La lastiman. Milagro Sala fue el inicio de la utilización de la Justicia por parte del poder político. #Verguenza
Cree lo que quieras. Pero cuando el macrismo ponga la soga en tu cuello acordate que te avisé...
Igual me aburriste. Chau
Igual nunca te superaría. Ocurre que sos tan pelotudo que ni siquiera lo advertis...
Tranqui...
Mira que sos pajero del Campo!!! Te encanta masturbarte leyendo tus boludeces.
Ah bueno!!! Otro pelotudo que se cree ingenioso... que mala suerte la mía!!!
Tarado. No te alcanzo con lo que ya cobraste? Mira que sos pelotudo
Veo y escucho cuantas prlotudeces decís... en fin. En este lugar los pelotudos se creen inteligentes...ese es tu casa
Mira vos... ahí la tenes a la...
Sobre gustos no hay nada escrito... come lombrices
Quiero creer que sos un troll o que te pagan para hacer esto. No quiero ni pensar que puedas ser tan pelotudo de decir lo que decís convencido de que es verdad
Anda a dormir que es tarde... y cambia el discurso. En un año MACRI va a tener que explicar el blanqueo de su familia... no sé qué vas a decir entonces. Mejor dormí. El sueño te hace mañ
Está claro... seguís creyéndote una banana... ay Dios!!!
Es obvio que sos un pelotudo. Lo peor es que te crees inteligente. No tenes idea lo penoso que resultas.
Ya no alcanza... inventa otro argumento para justificar el desastre.
Hay que ser boludo para escribir eso. Del Deffault de la Alianza salimos nosotros. De la quiebra de la Alianza salimos nosotros. Lo notable es que haya pelotudos como vos que volvieron a votar a la Alianza... el que nace pelotudo no tiene arreglo
La solución es que MACRI no siga. Si sigue los huevos te los va a apretar él.
Podes hacerlo... el suicidio no es punible... suicidate si es lo que queres... aún así te recomiendo que no lo hagas.
Lo último que quisiera que me vote un pelotudo de tu especie... vos seguí votando a MACRI
Ah bueno!!! Tengo fotos con quien quieras. Mujica, Lagos, Bachelet, Alfonsin...si algún día llegas a ocupar lugares como los que yo ocupe vas a tener fotos con todo el mundo... aunque sos medio pelotudo... creo que solo podes aspirar a ser un twittero mediocre y boludo.
Más peligroso son los pajeros que se autosatisfacen difamando a los demás... entendiste la indirecta
Y vos, por lo que decís, debes estar muy cerca de la imbecilidad profunda. Solo quienes la padecen difaman sin razón. Eso es lo qué haces vos. Ya te dediqué mucho tiempo
Yo no miento. Digo lo que pienso
Llamemos las cosas por su nombre. No es un tema de marketing. Es un tema de manipulación social.
He leído pelotudeces... ninguna como la que acabas de escribir. Debe tener que ver con tu condición.
Impresionante este hilo!!! Recomiendo leerlo detalladamente. Increíble!! Vas a tener miedo viendo cómo manipulan tu conciencia. Despertarnos!!! Ese es el secreto
Gracias onanista
Repito. Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente... no insistas. Se te nota que sos un flor de pelotudo
Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente
Estas en tu derecho
Guárdate el “sorry”... disculparte de ese modo y votar a MACRI te hacen soñar que perteneces a un núcleo social que en verdad te desprecia... penoso lo tuyo
Podrías guardar tus calificativos y respetar al que piensa distinto. Es increíble que te hayas recibido de socióloga en la UBA. Pregonan republicanismo y actúan como fascistas. Reflexiona
Callarme?!?!? Formidable tu zoncera
No creas... la familia Macri... los Caputo... los Mindlin... todos “chorros” (cómo decís vos) que disfrutan de la inoperancia de Mauricio.
Mucho peor... pero mucho peor... y mira que fui crítico del ultimo gobierno
Más terrible es ser un pelotudo difamador.
No tengo jefes ni jefas... es todo lo que puedo responderle a quienes demuestran su imbecilidad tras autodefinirse como “gorilas”
No soy un chorro. Nunca nadie me denunció. Solo veo que sos un difamador. A los difamadores no les deseo felicidad... lo siento.
Un tipo que reivindica a Roca es solamente un pelotudo.
Pretendo que te despiertes imbecil!!! Ya va a tocarte a vos.
No creas que estoy tan muerto... mira cómo atendes lo que digo? Deberías ser menos pelotudo. Pero la altanería te traiciona
No lo tomes a mal... disfruta lo que te queda. En un año se acabo tu primavera antiperonista
Nervioso estás vos que se te acaba la primavera macrista
No pelotudo... como vos
Gracias por difundirlo
A los pelotudos los atiendo los miércoles de 17 a 20. Volvé en ese horario. Y pedí turno!!! No seas pelotudo!!!
Para vos también hay
Y algo más... no tengo custodia. Jamás la tuve. Lo que lamento es que no puedas disimular tu condición de imbecil.
No contesto preguntas programadas por Duran Barba. Debe ser que los jueces no encuentran razón para reclamarme algo.
Suelo no contestarle a un tipo que se denomina “anti” a si mismo. No haré una excepción con vos
Es uno por año... no por bimestre...en octubre hablaremos cómo salir del desastre macrista
Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente...si por lo menos fueras hábil como Marzolini!!
Por forros de tu talla se perdieron las ultimas tres elecciones. Quédate lo más lejos posible. Solo sirven para achicar y perder. Chau
Te rogaría que no hables boludeces. No tengo tiempo de leerlas
No lo dudes...
Gracias!!! Felicidades!!!
Jajaja
Igual para vos y los tuyos!!! Felicidades!!!
No te voy a bloquear.. lo pensé bien. No me gusta discriminar a los “onanistas intelectuales”...
Claro que lo sé bien. La que parec no saber sos vos. Que tengas una buena Navidad!!!
Que los ladrones que existen... en todos lados.
Querías que lo leyeras. Sos un pajero que se autocomplace leyendo las boludeces que escribe. Ahora voy a bloquearte.
Chau pajero. Te bloquee
Seguí leyendo los diarios... pero si sos abogado trata de hablar con otro rigor. No como un columnista de Intratables. Penoso lo tuyo. Te aviso que voy a bloquearte. No es la primera vez que tus imbecilidades me hacen doler los ojos. Chau
Eso lo entendiste vos. Yo no lo vi así. No sé qué estamos discutiendo. El déficit fiscal y la inflación existían cuando CFK dejó el gobierno. Eran dos problemas centrales de la economía. Había otros como la Falta de dólares. Que alquimia queres hacer para negarlo? Terminemos
Bueno Amalia! Creo en tu buena fe. Ya sabes de que vivo. Se entendió?
Ya le conteste
Soy abogado y tengo mi estudio desde hace más de 30 años. También Hace 30 años enseño derecho penal en la UBA... no te parece que sería útil que dejes de difamar hablando imbecilidades? Algo más: no tengo ningún contrato en el Estado
Si. Se llama MACRI
Yo no dije eso. Esa es la conclusión a la que llegas partiendo de premisas falsas. Lo que no puedo entender es que no veas en la inflación y el déficit fiscal enormes problemas.
Es cierto
Por análisis como el tuyo es cómo se pierden elecciones. Te recomiendo analizar lo que decís. Es falso y por lo tanto inconducente
Veo que de construcción política entendes poco y nada...en fin
Patético lo tuyo. Parece ser que los que no robamos somos unos pelotudos... gran síntesis del macrismo!!! Imbecil...
Gracias!!!
Entonces debes creer que la inflación, el déficit fiscal y el resto de los problemas de la economía de MACRI resultan de la restricción de divisas... no seamos ciegos. No es verdad lo que decís. La inflación se desató en pleno crecimiento económico. Y el déficit fiscal también
Ah bueno.... no pensé que tu cara resistía decir que nosotros fuimos los culpables de los golpes y persecuciones que padecimos. Que devoción tenes por los golpistas!! Reflexiones odiosas las tuyas. Propias de un fascista
Eso no es garantía de nada. Los no peronistas mataron, fusilaron, fueron golpistas, torturadores y asesinos, robaron mucho al Estado, lo quebraron cada vez que gobernaron... autoridad moral por no ser peronista? Lo único que verifico hasta aquí que no tenes memoria... ni cara
Muy bueno!!! Te vi ese día. No sabía que eras vos
Gran respuesta!! Es bueno reírse de los errores que no hacen daño. Estuviste muy bien.
Y cual es tu “autoridad moral” para descalificar lo que digo?
No te insulto... te describo
No sé qué te hace pensar que quien saca 7 puntos en primera vuelta tiene más probabilidades de ganar en segunda vuelta que quien tiene el 35 de arranque. No te comas todas las operaciones de encuestas ... digo
Primero: aprende a conjugar verbos. Se conjuga “devolviera” no “devolvería”. Segundo: el ex gobierno no tenia deuda externa. Anda a estudiar gramática, historia y economía y volvé. Y escribí bien. Me haces doler los ojos
Reciclate Moni...y guárdate los insultos. No deposites en otros lo que es tu esencia ...
Si entendí mal porque escribiste mal me disculpo. De cualquier modo no está bueno hablar así en las redes. Hay infinitos “seres anónimos” que solo insultan y difaman. Eso no hay que hacerlo con nadie.
Está claro que no entendiste y es obvio que no eras viva...Allá vos. Gracias por lo saludos. Que te mejores.
Los que lo hicieron que se hagan cargo. No es mi caso... anda a dormir. Tal vez recuperes el buen tino
Para hacerte la viva te falta un trecho. El riesgo de querer pasar por viva es que pueden descubrir tu estupidez... mejor dormí Julia... puede ser la falta de sueño
Nunca nadie hizo una denuncia contra mi. No soy ni ladron ni maldito... solo lamento la existencia de pajeros de tu talla que difaman para autosatisfacerse. Imbecil
Ay Dios... que mala suerte cruzarme con un pelotudo de tu especia
Estoy de acuerdo con lo que decís
Tenes una visión nihilista del presente y del futuro. Yo no pienso así. Todo el pasado deja una experiencia que permite ser mejores en el futuro. Nunca se repite la historia. Vos crees eso. Yo no
No lo tomes a mal... ando con poco tiempo como para responder comentarios imbéciles... otro día será
En 2019 la “pesada herencia” será la que deje Macri
Soy abogado. Tengo mi estudio desde hace más de treinta años. Enseño derecho penal en la UBA. No tengo contratos con el Estado ni tengo cargos públicos. Alguna otra pelotudez que quieras preguntar?
No buscaba comvencerte de nada. Ni siquiera buscaba tu aprobación. Siempre he dicho lo que creo. Estoy seguro del tiempo nefasto que hoy vivimos más allá de mis críticas por el pasado. Pero este presente es definitivamente inmundo. Eso creo aunque te pese...
Un gusto. Pero no te abuses
No tengo más tiempo para vos... he sido generoso.
Eduardito... volvé el día en que tu opinión le importe a alguien... 102 seguidores...
No fue la ortodoxia del FMI lo que salvo a Portugal
Dio resultado porque salieron sin respetar las reglas que el FMI les impuso.
Si valoras mi preparación te ruego que no maltrates mi inteligencia. Gracias
De que debería defenderme? Algo de que acusarme ?
Te recomiendo que repases conjugación de verbos y vuelvas a escribirme... si vos me “DEVOLVIERAS” una respuesta escrita correctamente no “HARÍAS” doler mis ojos al leerla... y por favor, no maltrates mi paciencia.
Si oís lo que dije tal vez ahorres comentarios ociosos
????
Lo peor es que no somos parte de la Unión Europea, nuestro PIB per capita es notoriamente inferior al de Portugal y nuestra deuda con el FMI duplica a la que contrajo aquel país en su peor crisis.Todo esto nos pasa porque tenemos un presidente que se llama MACRI.
Nadie ha mentido más que MACRI!! Además, no miento
Ya están denunciados. Seguramente la justicia avanzará sobre ellos cuando pierdan el poder... así suelen hacer.
Vos decís? Yo celebro tu maltrato. Solo habla bien de mi. Disfruta el domingo.
No entendiste nada.
Noooo. Estás diciendo sandeces. Pensé que hablabas en serio.
De ningún modo. En todo caso Unidad Ciudadana deberá asumirse como parte del Justicialismo. No al revés.
Y el de Concordia también.
Al presente. El presente es MACRI. Que parte no entendes?
Importante tu capacidad de decir boludeces. Impactante
Esta bien que banques a tu marido. Podes hacerlo. Lo que te recomiendo es no insultar. Las redes no lo autorizan todo. Y yo tampoco autorizo tu maltrato.
Sabes que no...
Chau
No estás para insultar a nadie
93 seguidores... votante de Carrió...volve el día que al mundo le interese tu opinión
Ay... no te pongas nervioso. Cuando estás así decís mas boludeces que las que habitualmente decís
No me aburras...
No te conté... mi especialidad es indignar pelotudos... eso explica tu indignacion. 
Mi mayor talento pasa por indignar pelotudos... tal vez por eso tu reflexión. 
Debes ser punto de Ritondo... lo siento por vos
Me encanta que me trates así. Habla bien de mí que me maltrates. Mil gracias
No la juegues de vivo... no te sale
Viste?
No pierdo el tiempo con pelotudos de tu talla. Chau forro.
Eso se explica porque Venezuela el año anterior cayó 11 puntos. Sigue 10 puntos abajo respecto de 2106
Yo no te cuento. Te cuenta CEPAL. Y es obvio que Venezuela crezca después de caer 11 puntos el año anterior. Si vas a hacerte el vivo estudia un poco antes. Si no pareces un pelotudo... o tal vez lo seas
No voy a perder el tiempo debatiendo con un imbecil que vota a Carrió y reivindica a Macri... espero haber sido claro
No me prendo en estas pelotudeces. Háganse cargo.
Y cual es el problema?
Me acuerdo perfectamente. Eso puede ocurrir mil veces con policías liberados para disparar ante la huida de delincuentes
No era para leer... era para que oyeras... pero está claro que no te da...la comprensión de textos no es lo tuyo. Que va a hacer.... 
Esa interpretación corre por tu cuenta. Si algo estuve en los últimos años fue involucrado con el pais. Y hace más de 10 años que no ocupo cargos públicos. en ese lapso no sé vos que hiciste. Veo que fuiste director de bancos. En fin...
Te falla antena. Volve el día en que a alguien le interese tu opinión ... 83 seguidores
El hijo de puta debes ser vos que insulta a la gente gratuitamente. Está claro que ahora roba MACRI, sus ministros, sus amigos y su familia. Está claro.
Serán dados
Eso básicamente cuando salgo de dar clases.
Hablaba del mundo. Con Obama era distinto. Con Trump es un mundo menos abierto. Fue solo lo que señale. Pero son tan negados que creen que eso es un agravio al macrismo.
Para insultar a la gente debes hacerte cargo. Desde el anonimato todos somos valientes
Es cierto. No había advertido que eras una dama. Lo que me asombra es que seas abogada... quien te dio ese título? No haces honor a el. Sabelo
No llegue siendo pobre pero no me fui más rico. Sería bueno que evites difamar gratuitamente. Más si no das tu nombre y no mostras tu cara
Nada hay más triste que un pelotudo que se siente inteligente. Tal es tu casi
Ya te dediqué demasiado tiempo. Chau
Que sea condenado todo el que se haya corrompido. No es mi problema. Debería ser la Justicia quien lo resuelva. No los medios ni periodistas de dudosa imparcialidad. Vos seguí creyendo en lo que lees de modo acritico. Pero después no te quejes de que te llamen imbecil.
Yo no apoyo ladrones. Por eso critico a Macri. Igual no te inquietes por mi diagnóstico. Inquietate por tu imbecilidad profunda. Ya lo dijo Einstein, es algo que los imbeciles de tu talla no advierten
Mis críticas de entonces son las sostengo hoy también. Solo que el problema de hoy es Macri no Cristina.
Para leer imbecilidades ya tengo muchos diarios. No me condenes a tener que leer también las tuyas.
No te inquietes. Estoy retarnquilo. Lo único que por momentos me inquieta es lo descolocado que está el gobierno ante cada problema que enfrenta y que previamente crea.
Me honra tu maltrato...
Yo sigo pensando igual que siempre. Solo que ahora padecemos la inoperancia de MACRI y su supuesto equipo. Eso ha cambiado. Lo siento por vos. Debes sentirte mal por haber creído en semejantes inútiles. Así los trato solo por generoso
Veo que no soles leer diarios del exterior y cómo lo ven a tu ídolo. No se te ocurrió pensar por qué no hay inversiones, por qué se fugan los dólares, por qué solo el FMI nos presta dinero? Pensalo. Tal vez así dejes de hablar de ese modo
Cuando no era presidente. No te confundas. Sabias que Bush vino cuando NK era presidente? Me impresiona cómo se creen en esas fotos de ocasión!! También crees que todos esos van a hacer llover inversiones? Tengo algo que decirte: PAPÁ NOEL NO EXISTE!!!
Pero eso fue por el G-20 !!! A la cumbre de las Americas vinieron Bush y el primer ministro canadiense de entonces. Vinieron por la Cumbre!! Podes ser tan pelotudo de no darte cuenta?
Admitamos que la economía de Bolivia funciona mucho mejor que la de Macri... digo
A ver... Trump vino al G-20 no a verlo a MACRI. Se reunió con él y le generó un problema con China. Después lo dejó plantado en el escenario, levantó la conferencia de prensa y se fue antes. Hay algo que elogiar? Sin duda no
Tenes razón. Dije que estuvo buen montado como un elogio. No como una falsificación. Pero el twitt hace pensar en lo que decís.
Veo que sos un pelotudo. Chau
No me hagas perder el tiempo. Queres que te muestre cómo Trump lo dejó solo en el escenario a MACRI? Ya te dediqué más tiempo que el que merecías
Veo que no ves la foto donde la abraza
No te puteo. En todo caso te digo que razonas con las mismas lógicas que el diario La Nacion... algo que suele pasarle a muchos “izquierdistas” argentinos. Está visto que algo de razón tengo
Uña vergüenza lo del presidente de Ecuador MORENO. Traicionó a sus votantes. Expresémosle nuestro apoyo a preso político del presidente traidor. #SOSpresoPoliticoGlas
Obvio que voy a seguir siendo como soy... nunca me perdonaría convertirme en un pelotudo de tu especie
El que ríe ultimo ríe mejor...
No celebres... vamos volver
Vos decís?
Alejandro. Son situaciones . En el caso tuyo hay culpa solo del médico. La clínica tendrá que pagar daños que causó su dependiente porque tiene responsabilidad objetiva. Los hinchas no son empleados de River y menos vínculo tienen con el club si son violentos en la calle
No tengo dudas que adentro del estadio la responsabilidad del club... pero en la calle, a 500 metros del estadio, la responsabilidad es del Estado
Algo más... para ser historiadora se te ve poco rigurosa... digo... adios
Nunca renegué de nada de lo que hice... pero te entiendo... decís que sos tan volada!!!
De que hablas? Ridiculo tu comentario.
Si. Sabía. Lo que no sabía es de tu discriminación de clase. Feo lo tuyo
Pero eso se está investigando. Te recomiendo que leas lo que escribí el domingo en Infobae. Tal vez te ayude a vos a ser más serio
Impactante lo tuyo. Hago un RT sobre lo que dijo una mujer y eso es violencia de género. Uso un dicho popular que señala la imposibilidad de cambiar la esencia aunque se cambien las formas y eso es violencia de género. No maltrates la justa lucha contra la violencia de género
Una duda. Los penosos hechos del River-Boca ocurrieron a cinco cuadras del Estadio. Es obvio que ese es terreno de la seguridad del Estado que le cobra a River para cumplir esa función. El Secretario de Seguridad renuncia porque dice que “falló”... cuál es la culpa de River?
Si es lo que crees que así sea... el derecho a la necedad no se lo niego a nadie.
No se quien es. Pero si lo conoces por qué no le hablas a él? Estos “ métodos de cobro” que propones no son los mejores. Suenan expresivos... me parece
Se feliz... es increíble lo que te cuesta... debes desayunar amargura todos los días... y no te insulté jamás... solo te describí.
No te inquietes. Todo llega
Hasta el final de tu vida te acompañara la miserable condición que arrastran los intolerantes. Necios y agresivos. Y no te insulto. Te describo. Se feliz. Veo que te cuesta.
No hables pelotudeces. Jamás en mi vida me habrás oído hablar bien de un sinvergüenza como Barrionuevo. Veo que tu cercanía a Lilita te imbeciliza. No te inquietes. Les pasa a todos
Mira cómo twitteo cuando me cruzo con un imbecil de tu talla... volvé cuando a alguien le importe tu opinión.
Notable tus cambios de opinión... tengo memoria.
Gracias por oír mi explicación
Allá vos... el derecho a vivir equivocada es inalienable... ejércelo si te hace feliz
Ni una cosa ni la otra. Por qué no ves que hago un RT sobre lo escrito por una mujer que habla de cierta copia de la Gobernadora de las formas de CFK. Podrá copiarla en las formas pero no en el contenido. Me valí de un dicho popular para explicarlo. Aconsejo Menos rigidez.Gracias
Los que definitivamente no me caen bien son los pelotudos de tu especie. De eso estoy seguro
Desafortunado análisis el tuyo. Solo hice un comentario que hablaba del interés de la Gobernadora por parecerse a CFK... si fuera cierto no lo lograría... poco feliz lo tuyo
Ay.... que otro te tenga paciencia
Aunque la mona se vista de seda...mona queda...
Es verdad. Igual se entiende de lo que hablamos.
Alguien me puede explicar cómo termine en esta conversación de “matefilos” y fumadores ?
Un ser de la peor calaña contó cómo ayudó a convertir una falsedad en un hecho cierto. Callaron los medios, los fiscales y los jueces. Ahora el mismísimo “arrepentido” devela el hecho. Operaciones del macrismo y sus cómplices. Darnos cuenta de cómo se montan imputaciones falsas.
Gracias Eduardo!!! Fuerte abrazo!!!
“El gobierno es como un náufrago agarrado a un tronco que flota en el mar. El tronco es el FMI. El gobierno se aferra al tronco y solo reza para que la marea lo lleve a la costa. Pero lo peor es que no tiene idea donde está la costa”.
Yo sigo en pie... todos seguimos en pie... eso es lo que te inquieta... y estoy feliz... infelices están ustedes cuando advierten sus formidables incapacidades
Ministros macristas preparando la reunión de gabinete... yo no me reiría si fuera vos...
Lamento que te genere ira que te cuenten lo que sos
A esta altura te recomendaría silencio. Me vas a obligar recordarte a quienes votaste y cómo dejaron el pais cada uno de ellos. Seguí tu camino.
Pelotudo... nada más penoso que un pelotudo que se cree inteligente
No tenemos nada... solo tenemos razón. Y con eso basta. Pelotudo
Sobró una r... una falta menor
Ocurre que Canadá no tuvo que bancar a Lonardi, Aramburu, Rojas, Onganía, Levingston, Lanusse, Videla, Viola y Bignone... ello sin contar a Massera, Menendez, Suarez Masson y Martinez de Hoz. Ni tuvo en el pueblo gente que se asociaba a los miserables cómo tuvo y tiene Argentina.
A mi no ...somos grandes. Ustedes no tienen remedio: votan a sus verdugos y disfrutan cuando los torturan. El problema es que el resto padece la tortura mientras ustedes sonríen para congraciar a sus verdugos. Miserables que solo aspiran a ser verdugos. Eso son
Veo que tu necedad no te deja ver lo que te digo.
No es esa condición. La que me carracteriza
Pero en 2003 la pobreza era del 57 %... si vas a tirar datos ocuparé de estudiarlos todos
Tenes derecho a pedir explicaciones sobre lo que quieras. Pero no tenes derecho a mentir y a afirmar falsedades
Otro día te cuento todo lo que se hizo en 12 años. Veo que no te enteraste. Solo te recuerdo el bodrio que dejaron tus amigos de la Alianza
Deja de hablar boludeces. Los derechos que tenes te los dio el peronismo...
Así pienso en educar a obtusos.
No lo tomes a mal. Hoy había hecho una excepción. A los boludos los atiendo los miércoles de 17 a 20 hs. Volvé entonces. Pedí turno. No te olvides. No vaya a ser que te quedes sin respuesta por boludo.
Si fue así es una pena. No lo sabía
Nada más penoso que un pelotudo que se cree inteligente
35 seguidores... ahora entiendo por qué te falla la comprensión.
Imbeciles de tu talla son los que siempre dejan el pais en ruinas. Te hablo en el idioma de Lanata que es el que seguramente entendes.
Está visto que sos un pelotudo. Era solo eso
Nada más penoso que un boludo que se cree inteligente. Lo siento por vos. Es tu caso
Te agradezco. Ya lo leí. Creo que leo a Chantal Mouffe desde mucho antes que vos. Regalé decenas de ejemplares de “En torno a lo político”. Todo valioso. Un buen dato. Pero yo pienso. No repito. Gracias por tu aporte.
Y también encontramos a una víctima del “síndrome de Estocolmo” que disfruta con el dolor que le causan sus verdugos. Y no es marciana... es macrista
Por lo demás, ahórrate los insultos. No soy hipócrita ni cínico. En todo caso digo lo que pienso. Cómo debería calificarte yo después de leer tus palabras... imagínate... no, mejor no te lo imagines. Chau
Analía... los únicos violadores sistémicos de la Constitución son tus admirados. Participan en golpes. Fueron socios de dictadores y torturadores.Hoy nombran jueces por decreto y presionan a otros jueces en favor de sus intereses.Volve a hablarme el día que recuperes el criterio
Y que fue lo segundo que dijiste?
Espero que entiendas. Te hablo en el idioma de LANATA que seguramente es el que hablas
Se que es difícil que abrir la mente en aquellos que no piensan. No hablo del pasado. Ni del Terrorismo de Estado que seguro defendes. Hablo del presente. De “los unos y los otros”. De la imposibilidad de seguir así. Hablo de imbeciles de tu talla. Ahora entendiste? Imbecil
Temo que Paris, Roma y tanto vino degustado te llevan a decir semejantes idioteces... una vuelta por el supermercado, parar una esquina y esperar 10 segundos a que alguien pobre te pida ayuda y olvidar tu periplo por la fantasía europea, te volverán a la Argentina qué negas...
Volve cuando dejes de decir pelotudeces
Lamento no haber podido acompañarte @vtolosapaz. Mi deseo hubiera sido estar allí. Felicitaciones a vos y a todos quienes te acompañaron. Unidos volveremos a darle a la Argentina un gobierno digno. FELIZ DÍA DEL MILITANTE
Veo que estás confundida.
Deja de hablar pavadas y ponete a trabajar por la unidad. Tanto te cuesta entender lo qué pasa? Tu lógica es la que los llevó a tres derrotas consecutivas. Despertate Pibe... no estás ayudando una vez más!!!
La universidad es un ámbito de pensamiento. Entiendo que no seas parte de ello. Debe serte difícil pensar.
Podes elegir irte al carajo, hundirte en tu odio o suicidarte disparándote La miserias que cargas en tu alma. Lo que hagas será bueno para la humanidad. Me despido con el saludo que aprendiste con Lanata
En tu caso el problema no son los seguidores... son las neuronas... no te sobran. Nada de peor que un pelotudo que se cree inteligente.
El problema son las universidades privadas que regalan títulos en cómodas cuotas mensuales... así educaron a Macri... cállate pelotudo
Lo único indignante es que hables. Cuantos libros escribiste? Que investigaste academicamente? Estudiaste? Mejor cállate pelotudo
Espero contestar tu pelotudez. Fui claro?
Carlitos... tenes 5 seguidores... veo que no despertas el interés de nadie... partiendo de esa premisa te recomiendo mesura...no la juegues de vivo que de ignorado venís zafando. Solo te respondo porque parece que sos de Argentinos... se feliz
Por qué Gerome?
Y solo te lo expliqué porque te creí honesta cuando dijiste qué tal ve pudiera explicarlo. Bye
Seriamente pensas que vamos a vivir por imbeciles que difaman? Allá ustedes. Solo sirven para difamar y destruir la Argentina. Así estamos. Endeudados por indecentes que gobiernan a los que aplauden imbeciles que difaman. Se feliz
Rafecas es un juez digno. No tramita causas K.Archivó causas de STURZENEGGER y MACRI y MICHETTI.Salimos de la Facultad en la que ambos enseñamos y nos fuimos a almorzar en frente y a la vista de todos.Nada que ocultar.Pero el que alguna vez fue “servicio” no pierde su vocación.
Rafecas es un juez digno. No tiene una sola causa K. Sobreseyó causas de STURZENEGGER y MACRI y MICHETTI. Salimos de la Facultad, donde los dos enseñamos y nos fuimos a almorzar en frente a la vista de todos. Nada que ocultar. Solo hay vocación de daño. Explicado
Vos lo entendes. Ayuda a que lo entiendan todos. Abrazo
REFECAS como juez desestimó denuncias contra MACRI, STURZENEGGER y MICHETTI. No tiene “causas K”.Nos encontramos a almorzar frente a la facultad en la que damos clases. No difames a uno de los pocos jueces dignos que existen.El ladrón cree que todos son ladrones. Estupido!!!
Así es... también lo uso AMLO... pero y los pavos que siguen a Carrió piensan que es un lema que ella inventó... que vamos a hacer... es lo que nos tocó en suerte
Hablas de los que llevaron la inflación al 5400% en 1989? De los dictaron la obediencia debida y punto final? De quienes pusieron el corralito y robaron el ahorro a los argentinos? De los del Megacanje? De los que aumentaron las deuda un 100 %en dos años? NO SEAS INDECENTE!!!
Los pobres los crean ustedes. La Alianza dejó un país con el 60 % de pobreza. Ustedes dejarán una pobreza un 20 % superior a la que recibieron. La fábrica de pobres la manejan los inútiles a los que ustedes votan. Se sienten verdugos votando a los verdugos... y son sus victimas.
Evalúo la trascendencia de la opinión. Para ser reportero no pareces manejar bien el criterio crítico... chau
Otro tonto de Cambiemos tergiversando la verdad... la primera denuncia de esa señora ocurrió cuando yo no estaba en el gobierno... así son ustedes, serviles a los verdugos... así dejaron el pais una y otra vez. En llamas y humillado. Inútiles. Eso los define
Deberías entender que la mentira y el robo contaminan a toda la política. A toda!! También Tenemos un Presidente que miente y que su familia se hizo rica robándole al Estado. Asumir un compromiso para luchar contra eso no me avergüenza.
Amo Rosario. Pero Hay porteños pelotudos y rosarinos pelotudos. No te sumes a difamar sin saber. Soy abogado. Vivo de mi profesión. No tengo contratos con el Estado ni retiros de privilegio. Nunca me corrompí. No te sumes a la difamación de otro rosarino. Gracias.
Sos un pelotudo ... no es un insulto. Lo sos porque difamas sin saber. Cada palabra tuya desacredita sin ningún fundamento. Lo siento. Fui yo quien tuvo que darte la noticia de que sos un PELOTUDO
Nada más triste que un pelotudo que se cree inteligente... no es ROSSI... pelotudo
Lo que dije es una obviedad que se demanda en la política. Pero ocurre que tu decrepitud intelectual te lleva a creer que nos gobierna gente honesta, que no miente y dice estar preocupada por la pobreza. Te hace ruido lo que digo porque es lo que hacen los que votaste. Lo siento
31 seguidores... todavía no te desarrollaste como troll... penoso lo tuyo
Impactante tu ignorancia... no tenes idea de nada... y opinas!!! Qué país generoso la Argentina!!!
Vos decís que Carrió le robó al gobernador peronista Jorge Obeid?
Definitivamente... no tenes estatura para discutir el presente... no por malo... es por ignorante, por no saber... infórmate mejor... es el mejor consejo que puedo darte
Decente vos? A mi no nene...
Espléndido. Se feliz... la culpa no te deja. Chau
Yo no
Orgulloso de dejar Franja Morada para hacerse Macrista... es como separarte de tu mujer para casarte con tu suegra!!! Que pelotudo!!!
Yo no estaba en el gobierno en esa época. Infórmate pelotudo
Un ex Franja Morada que apoya a Macri... celebro tu maltrato... voy por el camino correcto.
Ah bueno!!! Ya es mucho... afirman imbecilidades argumentando con historias ridículas ...”a mi me dijo un muchacho que sabe”... esa es la fuente. Hace un esfuerzo por ser ser seria. Veo que te cuesta.
Ay... nada hay peor que un pelotudo que se cree inteligente. He ahí tu caso...
52 seguidores... volve cuando a alguien le interese tu opinión...
Veo que no entendes. A los pelotudos los atiendo los miércoles de 17 a 20 hs. Pedí turno y te atiendo. No lo olvides. No seas pelotudo... ah, prepárate... vamos a volver. Espero que para entonces hayas curado tu odio...
Esa es tu conclusión. Solo afirmé lo que me consta (miente) y dije lo que no sé y vos tampoco (de que vive?). No te hacía lúcido. Tenía poco expectativas en vos. Pero superas mis expectativas. Sos mucho más pavote de lo que imaginaba.
A no les importan los jubilados ni los pobres. Si le preocuparan los jubilados no hubiera votado modificar la actualización de sus haberes.Propone que los pobres vivan mejor de las “propinas”.Siempre miente cuando dice protegerlos. No se si no roba viviendo como vive
18 seguidores... hace algo útil: anda a secar la cancha.
Cuadrada e inútil ... descripción. El insulto para vos no hace falta
El BUGALLO que grita primero es el que puso el huevo. Entérate y volvé el miércoles entre las 17 y las 20. En ese horario atiendo boludos. Pero pedí turno!!! No seas boludo.
Ay @FerIglesias... ser energúmeno es grave...ser bruto es patético... ser mentiroso y dañino es horrible... todo eso sos... nunca se te ocurrió cambiar y darle a tu madre un motivo para que esté orgullosa de vos? Pensalo.
Y si obvias mi nombre? Jamás nadie me denunció. Sería bueno que tu odio no te lleve a difamar a otros. Es un sano consejo para mejorar la convivencia democrática y sanar tu espíritu contaminado de noticias falaces. Tómalo a bien. Es un consejo. Gracias
Golpista? Eso lo decís vos? A mi no... se quien sos
Yo también laburo en la actividad privada. Me asombra que te reivindiques como un masturbador compulsivo... allá vos. También debes estar orgulloso de ser un difamador... nunca pensaste en darle una alegría a tu familia? Debe dolerles tener a alguien así entre ellos.
Sos un pelotudo perfecto!! Soy solidario porque no cobran en virtud de que MACRI y su gobierno está asfixiando a esos medios manteniendo detenidos arbitrariamente a sus accionistas. Y los que trabajan allí siguen haciéndolo por profesionalismo y convicción.A pesar tuyo.Imbecil!!!
No pidas que preste atención a lo que decís en un programa de radio...si aplicas el mismo rigor crítico que aplicas aquí, debes decir un sinfín dé sandeces...y yo tampoco me llevo bolsos, imbecil
Cómo no... aunque no creo que valore el saludo de difamadores
Poco serio es lo que dijo el merecedor de esa respuesta. Si te informas mejor tal vez valga la pena leerte
Si te hace feliz masturbarte leyendo tus bravuconadas, hacelo... si te autocomplaces leyendo como difamas a otros, hacelo... nunca le presto atención a los pajeros de tu especie. Y no te ofendas... solo te hablo con el léxico que puede entender un difamador. Se feliz... 
Es el lenguaje que impuso Lanata y que ustedes se han cansado de hablar... a mi no nene
Es falso lo que decís. Ella ha dicho que todos tienen derecho a estar armados para defenderse. Y quien tiene un arma para defenderse está dispuesto a matar. Es para lo que sirven las armas. Sabe interpretar y no maltrates la inteligencia de los otros
Escúchame Zaccardi, por qué no estudias un poco los casos de los que hablamos. Hablar de derecho como lo haces da para hacerlo en la mesa de un bar. Si sos abogado trata de ser más riguroso. Gracias
Dice eso y avala todas las barbaridades que hacen en los procesos judiciales.
Para vos.
Con todo respeto, estás equivocado. Y muy equivocado. No hubo seis sentencias contra Lula. Hubo dos y la tercera aún no se definió. Vos mezclas reclamos de fondo y de forma. La causa de Lula es un invento y su condena fue muy débil en pruebas. Primaron las “íntimas convicciones”
De que hablas?
El Ministro de Justicia argentino comparte los valores de Sergio Moro. Por eso, así cómo Moro encarceló a Lula para ayudar a Bolsonaro, Garavano quiere encarcelar a para ayudar a @mauriciomacri. COMPARTEN VALORES? SOLO COMPARTEN LA CONDICION DE INDECENTES!!!
Es un pensador popular aunque cuestione algún aspecto del gobierno de Cristina. Nadie tiene el monopolio de lo popular. Hay gente que cree y se interesa por el pueblo que tienen algunas diferencias con nosotros. Recuperar la tolerancia. No lo olvides. Es necesario.
Que solo emociona a nuestra generación, debe entenderse como que indefectiblemente nos emociona. Fue la música de nuestra adolescencia. Un consejo para vos: Menos agresividad y más comprensión de textos.
Con esa trucha que tenes yo también sería un gorilapajeroantikamargadoypelotudo...te entiendo 
Me alegro por los hijos que no tuviste...se avergonzarían de tener un padre difamador y tolerante con los peores genocidas... quien te habrá dado el título de abogado? Das asco. Sábelo
Feliz de serlo... lo triste, como decís serlo vos, es ser un “gorila” de esos que avalaron dictadores, torturadores, genocidas y destructores de la economía... vergüenza deben tener tus hijos de un padre que se vanagloria de semejantes cosas. Das asco
Pelotudo. Machista de mierda. No pierdo más tiempo con vos.
El único riesgo es que imbeciles de tu talla votan y eligen a sus verdugos. Miserables que se sienten “clase alta” votando como ellos. Pobres tipos a los que después sus votados cuelgan de una soga. Solo imbeciles.
Imbecil. Hace años que hablo de eso. Pero hablo en serio. No como vos que patoteas y chicaneas como todo machista. Solo sos un pobre tipo que difama y agrede. Tan pobre tipo como todo machista. Pelotudo. No te insulto. Te describo
Solo sé que sos un pelotudo agresivo orgulloso de ser machista y maltratador. Un perfecto imbecil que no piensa. Solo odia y maltrata. Esos sos... machista... difamador...lleno de odio... das asco.
A mi no... te enorgulleces de ser machista y solo sos un pobre pelotudo...como todo machista... seguí tu marcha...pelotudo
Seguí solita... ya sabemos por qué no te acompañan. Difamadora e ignorante... características de los seres miserables
Te propongo en que cuando homenajeo por el día de su muerte a un Presidente que hizo todo lo que te señalé no insistas con las imbecilidades que repetís como loro. Nada hay más fácil que cargarle el daño a un muerto. Imbecil. Y no te insulto. Te describo.
Redujo la pobreza a la mitad, creó 4,5 millones de trabajos, salió del default, se liberó del FMI, terminó con un país donde circulaban 17 monedas distintas, enjuició a los genocidas, puso una Corte Suprema digna...Ordenó el desastre que los imbeciles que votaste generaron.IDIOTA
Ubícate idiota... ya algunos te han ubicado. Pelotudo
Muchas gracias
Solo vi lo pelotudo que sos
Imbecil
Forro
En lo posible no hables boludeces...imbecil
Veni. Te esperamos
Que partido? Por qué no dejas de hablar pelotudeces? Se que te cuesta. Pero hace el esfuerzo
Orellana no votó la aprobación del presupuesto. Destaco su conducta. En su momento, tampoco votó la reforma previsional
No. Esta muerto. Lacoste era de River y Massera de Boca... solo te lo recuerdo para que no hables pelotudeces
Gracias
Entonces debe ser que Cristina ha elegido pactar con el diablo... y si te esmeras por pensar y dejas de hablar como un pelotudo? Es un consejo sano... el mejor que puedo darte
El lado bueno es el de la razón... es necesario no perderla nunca...
Una duda: si Wagner era el “coimeador”, por qué Clarin dice que el dinero que le encontraron eran de las “coimas”? No será dinero que evadió y no blanqueó como hizo la familia Macri, Pescarmona, Midlin, Roca... demasiada protección mediática.
Mmmmmm.... será que te sentis bien? Será que no entendes nada? Será que solo decís pelotudeces? Será que que el peronismo se divide por gente que analiza las cosas como vos??? ‘Mmmmm...solo pensar cómo un caballo...
Mira vos, en eso te pareces a mi. Te diferencias por lo pelotudo que resultaste...no difames. Chau
Busca en la reventa...vas a pagarlo carísimo
Lamento decirte tres cosas. Primero, que no se te entiende nada. Segundo, que tu soberbia y odio te llevan a escupir palabras o entendibles. Tercero, y para terminar, que me quitaste las ganas de entenderte...aunque creo que entendí... sos eso. Bye bye
Imposible... te falta mucho.
Dalo por preguntado públicamente.
49 seguidores tenes... sos consciente que a nadie le importa tu opinión? Un consejo... no la juegues de vivo si no te da el piné...corres el riego de parecer un boludo. Hace el esfuerzo... disimúlalo.
Todo bien. Solo que vos das por cierto que yo puedo llegar a compartir cosas por el solo hecho de reclamar unidad. Yo tengo mis propias ideas más allá de lo que otros piensen. No supongas lo que no es. Desde el respeto te lo digo. Un abrazo
Donde leíste lo que afirmas? La nota no me menciona explícitamente en ningún lado. Volvé a leerla y corregí lo que dijiste. Gracias.
No me hagas perder el tiempo. Ya vas a padecer, de un modo o de otro, a la justicia macrista. No repitas más imbecilidades porque correr el riesgo de parecer un imbécil...y si resulta que lo sos, hace un esfuerzo por disimularlo...seguí vendiendo autos... bye
me cago de risa el empeño que le pones a esto para que te sigan 44 giles...volvé el día en que a alguien le importe tu opinión 
Obvio que rechazo cualquier acto de violencia.
Y no esperes más respuestas... volvé cuando a alguien le interese tu opinión... 45 seguidores
Mira cómo estoy pudiendo... anda a correr a otro con ese argumento. A mí no... boludo
Tranquilo tontito
Digo que sos un pelotudo... alguna otra inquietud?
Gracias si así lo crees... yo ruego porque alguna vez recuperes la inteligencia. Se feliz
Y no deduzco... tengo la información que vos, cómo periodista que decís ser, no tenes... aún así opinas. Así estamos...
Veo lo obvio, no lo que quieren los medios que veamos. Para eso estás vos... un tipo elemental que solo repite. Allá vos
Y vos no insultas atribuyéndome cosas que no ocurrieron? El único patético sos vos que usas este medio para difamar
Avísenle a que nunca fui jefe de gabinete de MACRI... con esa banda de ladrones que tienen cuentas en el exterior y empresas off shore construidas para defraudar al Estado, no tengo nada que ver!!!
Ya se alejó hace tiempo
Eso es lo que te hicieron creer. Alguna vez usaste leña para calentarte? Se valieron de pelotudos de tu talla que repiten idioteces para poder hacer un desastre en el pais. Mejor callate
Estás convencido que sonas inteligente. Pero no... sos un pobre pelotudo que repite las boludeces que lee aquí y cree que así está informado. Te dediqué mucho tiempo. Sé feliz... no vayas a enterarte de lo que en realidad sos... te deprimirías
No quieras pasar por vivo. No te sale...
Veo que los medios te hacen creer cualquier cosa... suele ocurrir con los mediocres sin inteligencia
Me rindo. El que nace barrigón es al ñudo que lo fajen... seguí opinando pelotudeces. Chau
Yo estoy muy tranquilo. Solo me pone nervioso ver gente que opina sin tener la menor idea de lo que habla. Tu lógica es similar a la dictadura. “No te preocupes por vos si no estás en nada raro”, decían. Así se tragaron a miles de argentinos. Seguí probando con la viola.
Veo que sos insistente...o estás convencida... jajaja
No. No es contra cualquier corrupto. Es contra cualquier ciudadano. Hablas así porque no sabes nada de Derecho. Si te informaras superarías esa ignorancia. Seguí probando con la guitarra... tal vez ese es tu camino
Jajaja
Les parece?
Hablé con sobre todo. El pasado y el presente. Una nota que muestra bien quién soy y que pienso. Gracias Ramiro!!!
Nunca los contratos estuvieron dolarizados. No digas imbecilidades para confundir
Cuando dejes de hablar pelotudeces, volvé
No sos un mar de ética siendo un difamador
Gracias!!!
Mi consejo... cállate. Defender lo que hacen es un acto miserable. Solo buscan garantizarle ganancias a sus amigos CAPUTO y Midlin
Acabo de decirlo en C5N
Y vos no sentis que tenemos enormes diferencias?
Dejar que todos adviertan lo que es Macri
He visto pelotudos importantes en twitter. Vos superas todo lo conocido por mi...
Nada hay más penoso que un boludo con vocación de ocurrente... date por aludido
Lo hago... pero todos debemos ayudar convenciéndonos de lo importante que es nuestra unidad.
Claro... hablas cómo una criatura de cinco años ... si vos lo decís...
Penoso lo de Piñera
No te diste cuenta...ya te dije chau hace un rato... chau
Los avispados no preguntan ni afirman boludeces... veo que no estás entre los avispados... bye
Es difícil no observar semejante actitud.
No. Si he visto pelotudos que me preguntan cómo es que no lo vi.
No lo tomes a mal. Piñera no es Chile. Y en este momento Chile está conmocionado por la actitud de su presidente. Solo aclaro y doy una muestra
No es una ocurrencia mía!! Realmente lo hizo!!!
Seguí tu vida... chau
Solo te muestro a Macri... pero al que no le da no le da... es tu caso
Ahora? No podes decir semejante imbecilidad
Te hablo en el idioma de Lanata que es el que entienden imbeciles de tu talla
Raro que una mujer cuestione al que reacciona ante un misogeno que habla de “comer mujeres”... raro lo tuyo...
Todavía seguís hablando pajero...maltratador de mujeres... llámate a silencio
Volvé cuando recuperes el criterio. Veo que lo has perdido. Algo más: no difames. Chau
Imbecil. Vos te “comerás mujeres”. Yo no. Pajero ridículo. Das asco.
Hablo tu idioma
Por lo menos oculta tu condición de pajero... imbecil
Notable lo tuyo. Lo raro es que los pobres los fabrican tus ídolos. La inflación la generan tus ídolos. La devaluación la producen tus ídolos. El endeudamiento lo producen tus ídolos. Y la culpa es del peronismo. Raro lo tuyo...
Nunca estuve en el INDER. Es más, fui quien declaró la liquidación de esa empresa. Infórmate RATA
He visto muchos imbeciles de tu talla que repiten sin saber.
Nunca ponderaría tu opinión. Veo que de Derecho nada entendes. Solo sabes odiar y desde ese lugar opinas. Ojalá te cures.
Para vos ... y puedo seguir
Y si lees la nota? Nunca digo algo parecido a lo que preguntas
Allá vos... “twitter es un lugar donde los idiotas se sienten inteligentes”. Lo dijo Humberto Eco... no yo
Es posible que no lo logre para quien esta indefectiblemente parado en un extremo de la grieta. Tampoco quiero debatir con ellos. Igual Gracias por haber leído lo que escribí.
Muchas gracias!!!
Cuando quieras Diego. Siempre te hablé con respeto quisiera que no me lo faltes. También quisiera que no maltrates mi inteligencia. A mí no Diego... diría SARLO... abrazo
Volvé el día que dejes de hablar como un imbecil. Es muy fácil denostar aquí. Este es un lugar en el que los idiotas se creen inteligentes. Es tu caso.
Eso lo descarto. No estoy defendiendo a López. Estoy contando cómo actúa la Justicia. Por esa vía van a hacer fracasar el proceso... pericos no entendes. Temo que gasto pólvora en chimangos. Suerte!!
Gracias ANDREA!!
Me da mucha pena que no adviertas lo que ocurre... tal vez en el futuro esa lógica te la apliquen a vos
Jajaja... el problema de hacerse entender con figuras cuando la comunicación no es visual.
Podes creer eso... millones de personas viven equivocadas. Que descanses
Peor ejemplo es que difames.
Cuando vi situaciones presuntamente delictivas las denuncié. Infórmate
Más lástima das vos....te lo aseguro.... y la próxima vez que quieras jugar a ser vivo atenete a la respuesta.
Léelo y avergonzate.
No cualquiera... jamás me sumaría a vos....
Siiii... fue raro ver tantos pelotudos de tu talla....
Todos los días me entero de la cantidad de imbeciles de tu talla que pululan por twitter.
Siiiiii.... como no?.... vi infinitos pelotudos de tu talla
Y el que opina con tu lógica es un Perfecto imbecil. Sábelo
Lo importante es que recuperes tu inteligencia....pero no me gusta esperar milagros
Léela...es mucho más vergonzosa.
Mentís. No haces honor a tu condición femenina. Sábelo. Chau
Nunca le oí decir que ese regalo lo pagaron los ciudadanos como afirmas vos. Sería bueno que recobres la mesura y te llames a silencio.
En materia de género las mujeres no adquieren el Derecho a difamar sin reacción del difamado. Se mujer. No injurias. Se mujer. No mientas
Infórmate y no difames. No creas todo lo que escriben. No estoy alterado. Te estoy dando el mejor consejo para que no caigas en la imbecilidad de repetir lo que oís. Gracias por tu tiempo.
No. Estás hablando imbecilidades. Infórmate y no difames.
Que te ocurrió? No entiendo
Discutí seriamente... si no te convertís en uno de los tantos que difaman e insultan desde el anonimato
A qué vienen tus nervios?
Sería bueno que no hables sobre lo que no viste.
Feo lo tuyo... 
Léela... vas a aprender un poco y salir de tu supina ignorancia
Exactamente así
Gracias Horacio
Cobarde serás vos... ya advertí que sos un pavote que repite las mentiras que oye... seria bueno que te informes
Gracias amigo!!
Para vos...
Muchas gracias
Fuerte abrazo Paulo!!!
Siiii... como olvidarlo!!!
Infórmate mejor pelotudo.
Gracias! Lo valoro
Forro
Arrepentido??? Sería bueno que te arrepientas por las pelotudeces que escribís
Ay... no sé por qué uno se esmera en hablarles a los imbeciles.
Jajaja
La peor lacra???
Por qué estás tan agresiva?
No
Mira vos tu comentario? Te noto MÁS-TURBADO que otras veces...imbecil
Nunca digas nunca...bye
En esencia sos un Perfecto PELOTUDO... ya lo dijo Humberto Eco... “twitter es un lugar donde los imbeciles se sienten inteligentes” ... es tu caso. Lee esto y te bloqueo. Fuiste... POR PELOTUDO
Y vos que fuiste “gatito”?
Sos un pelotudo. Confirmado. Hacete hervir y tomate el caldo. Lo tuyo se cura con sopa de pelotudo.
Yo no deseo eso!!! Vivo aquí. Solo le pido al que maneja el bondy que lo haga bien!!! Yo viajo con vos en ese bondy... no simplifiques todo de un modo tan pelotudo
Alianza? Ni loco!!! Solo recomiendo que escuchen a los que tienen otra visión. La de ellos nos dejo aquí varados
Vos sos medio pelotudo escribiendo de ese modo... no juegues con fuego... imbecil
Te recomiendo que leas algo más que los títulos. Justamente dije que no había corrida financieras y no entiendo por qué la gente teme que ocurra lo que sucedió en el 2001... instruite... hace el esfuerzo de hacer algo más que leer títulos. Para maestra no te da... bye bye
Comparto lo que decís
Es exactamente lo que dije. La gente está histérica con el miedo al corralito pero aquí hay una corrida cambiaria y no financiera.
Tiembla entonces...
no te parece a esta altura que deberías llamarte a silencio después del sinfín de imbecilidades que dijiste a lo largo de estos dos últimos años? No creo que alguna vez logres ser serio, pero siendo diputado aunque sea intenta parecerlo. De onda...
Sería bueno que te anotocies exactamente de lo que dije. Hace el esfuerzo de dejar de actuar como un energúmeno. Entre flexión y flexión, lee y escucha. Se que te cuesta. Pero inténtalo
Te parece?
Vos das vergüenza.
Cállate. Deja de exacerbar el ánimo de la gente. Date cuenta lo que han hecho. Despertate
Cállate. De verdad te lo digo. Solo despertas odio como todos los imbeciles que gritan “flan” al compás de Casero. Callate
Me refiero es que la economía de CFK tenía problemas que Macri empeoró gravemente. Es una metáfora a partir de la imbecilidad que dijo Casero.
Te recomendaría que guardes silencio. No caldees más los ánimos. Ya hiciste mucho daño bancando a estos energúmenos. Ok?
Yo te recomendaría que guardes silencio. No están para comentar la realidad habiendo votado a estos energúmenos que gobiernan. Silencio. Ok?
A esta altura recapacita y date cuenta lo que resultaron los inútiles a los que ustedes les entregaron el Estado. Se responsable. Es mejor que ahora calles y hagas tu autocrítica.
A esta altura, ante estos resultados, te recomiendo el silencio. Es el mejor consejo que puedo darte
Pero es el idioma que ustedes entienden. 
Para vos...
No podes hacer el esfuerzo de agudizar tu inteligencia y dejar de afirmar pelotudeces?... digo
Suelo no correr detrás de la manada. Casi siempre caen en el precipicio. Pregúntale si no a los votantes de Macri. Ahórrate al boludez de la encuesta
Me gustaba la música que hacías. Pero lamento las pelotudeces que reproducís aquí. Una pena
Mira vos...
Solo te recuerdo que el que entonces era embajador argentino en Venezuela término condenado por falso testimonio en virtud de lo que dijo sobre la “embajada paralela”... mejor no recuerdes las las imbecilidades que te creíste. Seguí de boludo. No intentes parecer vivo. Chau
Ya lo vi 
Te equivocas. Solo respondo a los pelotudos de tu especie en el idioma que saben hablar
Te recomendé que veas el reportaje y veas lo que dije. No me hagas perder el tiempo.
Descalificación? Solo descriptivo. Escucha toda mi argumentación en el reportaje donde dije eso y después opina... por qué será que todos los pelotudos opinan sin saber?
Pero entendiste. Chau
No sé si soy claro
Veo que estás perdido. Obvio que es Capital. No te inquietes. Es propio de pelotudos perderse y confundirse. Es tu caso.
No sé si soy claro
Sujeto es con “J”... escribí cien veces “NO DEBO SER UN SUJETO TAN PELOTUDO E IGNORANTE”... volvé con los deberes hechos.
Con respeto. Eso significa que el que se hace rico es porque ha robado.
No dije eso. Dije que con el sueldo de ministro nadie puede hacerse rico
La hija de puta sos vos. Difamadora. Solo te trato como tratas vos. Antes de que te declares ofendida
Sos un forro. Imbecil
Estás diciendo pelotudeces. Yo no he dicho que no haya habido corrupción. Digo que creo que esto ocurrió sin su participación. Y ándate a la puta que te pario!!! Solo retribuyo tu gentil saludo.
No lo tomes a mal. Nada debo responder a una imbecilidad semejante.
De imbecil a pelotudo solo hay centímetros... no des el paso...
Que es lo nefasto?
Yo no me pego a nadie. Lo que no hago es comprar cada película que pasan. Yo creo que es la oportunidad de ver cómo funciona la cartelización de la obra pública. Penar empresarios y funcionarios. Eso es lo que pido. Lo que han hecho hasta aquí es poco claro.
Yo hablo de derecho. No hago oportunismo.
Hace 20 años predico en la UBA la necesidad de legalizar el aborto. Es un problema de salud pública y desde el punto de vista de la política criminal el castigo se mostrado absolutamente incomducente
Decime qye es lo que te inquieta y te cuento lo que quieras
Por tus lógicas se perdieron tres elecciones consecutivas... trata de reflexionar.
Esto recién empieza... no te despidas de nadie. Las emprendas de tu Presidente van a tener que explicar tantas cosas!!! Chau... pavote
Con todo respeto Teresa... hay alguna posibilidad de que dejes de decir pelotudeces. Los traidores quienes son? Los que nos dejaron Ciccone, Centeno, etc.? Por favor. Ya basta. Así sólo seguiremos consiguiendo el rechazo de todos.
Venías bien... mezclaste todo... estás a punto de despistar
Tu optimismo no tiene límites... asombroso
Buenas observaciones. Todas. Pero el modo cómo se administran los recursos del Estado es un tema a parte. Mucho más complejo. Sería fácil darte la razón en todo. Pero no estaría siendo honesto conmigo mismo. Sé que es complejo hacerlo. Un abrazo
No tengo mandantes. Veo que seguís confundido. Una pena tanta necedad. Chau
No soy nada de eso... a diferencia tuya doy la cara y hablo con nombre y apellido. Hace más de 10 años que no ejerzo un cargo público. La hipócrita no serás vos? El poder no será de tus mandantes? Menos insulto y más honestidad. Eso te hace falta
Se acuerdan cuando Carrió aseguró que votaba la reforma porque los jubilados jamás perderían ante la inflación? Otra más...
Comparto. Todo llega
Silencio?!?!? Ni con una orden de juez me hacen callar
Te vas a quedar con ganas de brindar Pelotudo!!! Anda a brindar con tus amigos fascistas. Chau
Hoy no atiendo pelotudos. Mil disculpas. Volvé mañana
Sabes que no... ocurre que sos uno de los tantos pelotudos que repite sin saber. Hasta aquí parece que no pagaban coimas si no “aportes para campaña” y el dinero que puso Calcaterra fue el 2% de lo que dijo el literato Centeno... que debí haber visto? PELOTUDO
Alguien lo desmintió? Los hechoS no ocurrieron cómo se relata? Sé más objetiva. Hace el esfuerzo
No idiota... solo te muestro la doble vara que usa el juez e imbeciles de tu talla
No es así. Con la sola declaración lo liberan. Anda a estudiar y volvé. Me estás haciendo perder el tiempo
Sé feliz
Queres que aprendamos de Calcaterra???? Ay Dios !!! Las cosas que escriben para bancar a Macri...
No siembro dudas. Se de lo que hablo. Por esta vía vas a tener un proceso plagado de nulidades y corruptos y corruptores beneficiados. Anda a estudiar. A Los ingenieros parece que les cuesta entender la ley
No seas pelotudo. Se de lo que hablo. Ahórrate las forradas que escribís.
Todos somos iguales ante la ley, pero la ley no es igual para todos... principio Macrista
Contesto todo lo que me preguntan. Oscuro sos vos que difamas desde el anonimato. Chau
Por qué?
Me sumo a los saludos que te dispensa Mr. Bean
Es largo Mariela. Lo mejor es lo qué haces vos. Opinas. No absolves ni condenas porque tenes información relativa y mediatizada. El resto no hace eso. Te dejo un beso y gracias por tus comentarios. Todos respetables
Ay Laurita... por mi que condenen a todos los corruptores y corruptos. Pero qué los procesos sean como ordena la ley. Sin hijos y entenados. Todos sometidos al mismo trato. Esto no se ve aquí. Anda a estudiar y volvé. Y no difames
Un... te contestó Mr. Bean!!!
Ay... resultaste ser pelotudo. Chau Aldo... que te sea leve
Yo te cuento que he podido acceder a las imputaciones formuladas por el fiscal. Desde ese lugar hablo.
Ah bueno!!! Sos parte de los pelotudos que minimizan de ese modo la tarea del Papa. Cuando Bergoglio criticaba a CFK era maravilloso para ustedes. Ahora que parece no llevarse bien con Macri, lo odian. Así son ustedes.
Yo no sigo a nadie. No califico ni descalifico a nadie. Solo muestro lo que dice...y suena bastante cierto. No te enojes.
Respeto tu opinión. Creo que todo es más complejo
No. Desde Roma...
Querida anónima. La colaboración debe ser certera. No una excusa falsa. Anda a estudiar y volvé. Te falta mucho. A este paso no estás ni para recuperatorio
No se arrepienten. Le mienten a la Justicia y la justicia banca. Resulta que ahora no pagaban coimas para ganar negocios. Ahora descubrimos que le pagaban las campañas a sus opositores!!! Sin palabras.
Sabes que no... anda a dormir y deja vivir feliz al mundo... veo que te cuesta.
Raro es que una ignorante de tu talla opine. Mejor cállate y no difames.
Ninguna lógica teniendo en cuenta lo que hicieron con el resto
No me callo. Nadie nunca me calló. Vos crees que un pelotudo de tu especie puede hacerlo. Seguí tu camino.
No sé si entendes
No insistas. Sos injusto. Yo podría decirte lo mismo por creer en Macri, parte de la “patria contratista” que creció entre contrabandos y corrupción. Y no lo hago.
Hipocresía? Por qué no vas a estudiar un poquito de derecho y volves? No quiero perder el tiempo discutiendo con ignorantes
Tranquila tontita. Estoy más tranquilo que vos. Debe ser horrible ver cómo te complican tus elegidos
Si me excedí me disculpo. Pero no es fácil que a uno lo acusen tan livianamente. Renuncie hace 10 años y jamás nadie hizo una denuncia contra mí.
Porque no sabes cómo se administra el Estado podes afirmar algo así. Crees que Peña conoce los chanchullos de los Macri, los Calcaterra y los CAPUTO? La respuesta es no necesariamente. Deberías informarte y no opinar tan livianamente. Los que delinquen lo ocultan a sus jefes.
Si tenes ganas reflexiona. Veo que te cuesta.
Puedo darte lecciones de decencia. Solo te recomiendo que leas la imputación de STORNELLI. Será que no me quiere enjuiciar o será que nada tengo que ver con esto? Debe ser lo último. Deja de difamar. Y si lo haces tene la honestidad de no hacerlo anónimamente...
Caraduras y maleducados son los que acusan sin saber. Ese es tu caso. Opinar desde el anonimato es la peor bajeza. Sabelo
Sos abogada!!! Impactante.
No hay mayor agresión que atribuir inconductas sin pruebas... no te sumes a eso
No pelotudo. No tiene nada que ver. Anda a estudiar derecho y volvé. Y decile a Peña o al ecuatoriano que no te mande escribir semejante imbecildad. Y si no te mandan, te pido que revises tu vocación de pelotudo. Con cariño
Tenes sentido común. Por eso te haces la pregunta
No lo tomes a mal. Pero el riesgo de opinar sin saber hace que te conviertas en un simple pelotudo. Te recomiendo leas la imputación de STORNELLI y allí encontrarás la respuesta. Twitter es un extraño lugar donde los pelotudos se sienten inteligentes.Ese es tu caso.Muchas gracias
Lee bien la acusación de STORNELLI. Los hechos se inician en 2008. No voy a mentir para salvarme de la horda de imbeciles que existen en twitter
El que parece que nunca vio nada pero cobraba los dividendos es Mauricio... no lo tomes a mal. Creo que te estás metiendo en un kilombo
Préstale el libro a Bonadio. Es obvio que no lo leyó.
Te ruego que me bloquees. Detesto leer tus comentarios imbeciles. Verás que con gente como vos tengo malos modales...bloquéame!!!
Estás mintiendo.
Estas equivocado. Estoy seguro de lo que digo. Gracias a vos
Profesores de educación física. Tenes razón. Mil disculpas
Algo más. En mi vida oí hablar de ese restaurante. Con no sigas difamando alcanza. Solo eso. Chau
En mi vida fui a comer a un lugar que quedara en Libertador al 14.000. Debes estar confundido. Es lo mejor que puedo decirte. Estás equivocado.
O pelotudos de tu especie que se creen vivos. Entendiste
Estás hablando boludeces. Fundamentalmente es falso lo que decís. Te acordaste perfectamente de todo pero no recordas nada. Tene cuidado que sos el testigo Perfecto que necesita Bonadio. Seguí tu marcha.
Recordas mal. Te recomiendo que no difames.
Jamás diría semejante cosa de los profesores de gimnasia. Eso solo cabe para los que reniegan de serlo teniendo ínfulas de ser otra cosa parecida a filósofos.
Seguí tu camino... ya por hoy agote el tiempo que dedico a responderle a pelotudos.
Sigue creyendo lo mismo. Nunca hablo de impunidad para los corruptos. Solo pide que no se persigan opositores inventándoles causas judiciales. Infórmate.
Nada hay más penoso que un profesor de educación física que se siente un filósofo mordaz, o lo que es lo mismo, un imbecil importante que se cree inteligente...tal el caso del dipuenergúmeno También lo critique. Mejora tu memoria o infórmate mejor
Arrogancia? Arrogancia tienen los difamadores que actúan desde el anonimato. Cómo tu caso!!!
Lo mío no fue un insulto. Fue solo una descripción de tu personalidad y de tu conducta: un pelotudo que se cree inteligente. Por mi, que investiguen a todos y manden presos a los culpables. Lo deseo tanto como que dejen de usar a la justicia para perseguir opositores
No lo tomes a mal. Sos un pelotudo. Nada mas patético que un pelotudo que se cree listo. Es tu caso. Chau
Che diputrucho... no hagas más papelones. Volvé al gimnasio. No te da ni para ser filosofo ni para ser valioso... en el mejor de los casos te da para ser un resentido o un difamador... das vergüenza.
No se te ocurrió pensar por qué razón nunca nadie me denunció y ningún juez me citó jamás? Nada tengo que ocultar. Deberías ser más medido.
Lee bien pelotudo. Todos los datos son ulteriores al 2008.
No tengo nada que mostrar. Imbecil.
Si leyeras mejor, los supuestos hechos ocurrieron con posterioridad a mi renuncia...no difames
Escúchame dipuenergúmeno...Que sos un miserable ya lo sabía. Que sos un ignorante también...Pero jamás pensé que fueras tan miserable. Llámate a silencio. No estás en condiciones de nada. Das vergüenza.
Prometo hablarte cuando ande por allí. Fuerte abrazo y gracias por la confianza
Cuando quieran
Carlitos... veo que la vocación de servicio y de estar cerca de los dictadores se hereda... en fin. Ya me aburrí de vos... sé feliz...veo que te cuesta
Perdón. No quise molestarte... a veces a los berretas de tu especie les duele reconocerse como tales...pero nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio.
Si buscas en los diarios de la época, los que impugnamos la presencia de esa mujer en la Justicia Electoral, antes de la elección, fuimos Jorge ARGUELLO y yo... infórmate pelotudo.
Y? También fui crítico de eso
No te inquietes... a mí me da vergüenza Macri y los seguidores berretas como vos
Ah byenoooo.... sos un pelotudo Perfecto!!!
Deja de hablar boludeces. Sos una dama. Deberías actuar como tal y no mostrarte como una imbecil ignorante.
Si... eras tan solo un pelotudo. Chau
Y esto? No me vengas con boludeces...
El derecho a suicidarse todos lo tienen
CEBALLOS. Volvé a la Alianza, tene cuidado que no vayan a bombardear San Luis y recupera la prudencia si es que alguna vez la tuviste. No voy a dedicar un segundo mas a contestarte. Sé feliz.
Lamento decirte que nunca nadie me denunció y que por lo tanto nunca un juez me citó a declarar. Si no te gustan mis planteos lo acepto. Que me difames no. Yo ni siquiera sé quién sos cómo para retrucarte. Gracias por tu tiempo
Puedo darle clases a Vidal, a esta banda de ladrones inexpertos y a vos... y te recomiendo que leas prensa más sensata... eso fue un consejo
Sabes que no había leído la pelotudez que escribiste? No seas imbecil. Fui yo quien cuestionó a esa mujer.
En que momento te desconectas y dejas de decir estupideces?
Vos decís...? No volvemos más? Te parece.... mmmm
Nunca digas nunca... yo sé por qué te lo digo
No entendí.
Anda a dormir. Es tarde. Que descanses.
Ya pasó... anda a dormir. Es tarde. Que sueñes con los angelitos.
No te pongas mal... pero solo convocas a la risa
Una duda? Donde enseñas derecho? Que Universidad te habilitó a hacerlo? Veo tus comentarios y contradicen los más elementales principios de la filosofía jurídica... me contas?
Yo no lo soy. Jamás nadie me denunció. No seas tan pelotudo. Gracias
170 seguidores tenes... volvé cuando a alguien le importe tu opinión...sos grande para decir tantas imbecilidades.
Te declaras de derecha, conservador, anti abortista y votante de Macri!!! Nunca le vas a dar una satisfacción a tu mamá?
Podrías intentar ser más lúcida en tus críticas...digo...
Es tu opinión. A mi juicio, una opinión sólo sustentada en el odio. Aún así, nunca avale la designación de Milani.
Chau fascista del subdesarrollo
Nunca me importo mucho la opinión de los fascistas de tu talla
Nunca fui montonero. De lo que se trata es que a las FFAA se las prepara para la guerra. No para cuidar ciudadanos. Para eso están las fuerzas de seguridad que no han sido preparadas para la guerra si no para cuidar ciudadanos. Entendiste? Con estudiar un poco alcanza. Infórmate
Te hablo en “idioma lanatiano” que es el único que entendes.
Para ser vivo te debe dar el pine. No te sale. Sos solo un pelotudo que vota conservadores. No te hagas el vivo. De pelotudo pasas desapercibido.
Con todo respeto no tengo idea quien sos. Debes haber sido uno de los pocos que en esos años no tuvo trabajo. Hace algo más productivo que hacer bardo aquí. Chau
Te contesto en idioma lanatiano que seguramente es el que hablas...
Seguí repitiendo falsedades. Eso es propio de los pelotudos de tu especie. Mienten y difaman sin dar la cara. Pelotudos y miserables... y lo peor es que sienten vivos... pelotudo
No te insulte. Te describí. No das para que te preste tanta atención como para que me vea necesitado a insultarte. Chau Pelotudo... solo uso un sinónimo de Y yo busque en el diccionario un sinonimo de pelotudo y me salió @DDDanonino... mira vos
Y Cristina no gano porque se negó a protagonizar las PASO... la historia hay que contarla entera... 
Muchas gracias!!! Abrazo
Con el respeto que mereces, no estoy para responder las pelotudeces que planteas. Tenes derecho a plantearlas. Pero yo tengo el derecho a no enredarme con imbeciles. Gracias
Ninguna diferencia puede separarnos en esta instancia. Abrazo grande
Lo último que haría es subestimar a nadie.
No fue un insulto!!! Fue una descripción del carácter de tus dichos... insultante es tu descripción. Con todo respeto lo digo.
Impactante las boludeces que decís!!!
Lee la nota y volvé. Si no haces lo mismo que Macri... hablas sin saber.
A quién estoy apoyando? Hasta donde se solo apoyó la unidad opositora para terminar con este espantoso presente que creó Macri. Beso Clara!!
No aflojes!!! Un beso muy grande
Sos un Perfecto pelotudo. Cuando des la cara seguimos hablando. Hasta aquí sos solo un “pelotudo anónimo”... aunque un pelotudo importante...
Cómo podes creer y repetir semejante imbecilidad!!! Es obvio que tu odio es grande. Pero disimula. A esta altura date cuenta que te mintieron para que les permitas hacer este desastre. Tomaron deuda para que se la lleven sus familiares y amigos. La única verdad.
Que lindo es recibir el maltrato de los votantes de Macri que no pueden admitir el daño que han causado con su voto... carecen de toda honestidad intelectual... de la otra honestidad también carecen cuando hablan desde el anonimato. Muy divertido verlos deambular en el laberinto
Vas a sanar... a pesar de Macri... no aflojes... beso grande!!
Lo último que tengo es soberbia. Créeme. A veces me pongo vehemente y eso suena mal. Entonces me disculpo por mi vehemencia... que no es soberbia. Beso grande Vivi!!!
... pertenecer tiene sus privilegios... 
Te parece? Lo único que suena a imbecilidad es tu complacencia. Te mando un saludo en idioma Lanatiano... es el idioma que veo que hablas.
Gracias Victor
No comparto. Respondo con vehemencia barbaridades que escriben. Cuando destratas a alguien te expones a que te contesten. Así discute la gente. No es soberbia. Lo que me piden es hipocresía. Y eso no lo logro hacer. Igual me disculpe si se sintieron ofendidos.
Eso no puede volver a pasar. Comparto lo que decís
Segui así... y vamos a seguir perdiendo.
Gracias a ustedes!!!
Lo hago... pero no pienso discutirlo. Buena suerte
Me encantaría seguir charlando con ustedes pero debo terminar una nota. Los abrazo y los espero en la UNIDAD QUE VENCERÁ A MACRI...buena suerte para todos!!!
Hay buenos peronistas que están con Massa y hay peronistas que están con Cristina y no parecen serlo. Esas categorizaciones no son buenas. Solo lastiman.
Si estamos todos contentos con el hecho de la unidad dejemos de juzgarnos entre nosotros. Eso ayuda muy poco. El problema a superar es Macri.
Lo dije por alguien. No por todos. Alguien que decía que alguna vez yo había avalado a Macri. Quién dice eso, por lo menos, está dedinformado.
Si te ofendí o fui agresivo me disculpo. Me gano la vehemencia. No quise ser grosero contigo.
La unidad no se logra juzgando a todos. Desde qué lugar juzgan? La unidad se logra deponiendo la soberbia y recuperando la humildad. Eso va para todos. Con soberbia perdimos todos. TODOS...
No quiero discutir. No sé cómo determinas que es el mundo K. No sé es K por hablar o no con Cristina. Uno piensa más allá de Cristina. A veces coincide con ella y a veces no. Si decís ser K te propongo que recomiendes a todos bajar los decibeles y lograr la unidad.
Porque no estuve de acuerdo con muchas cosas... Moreno, Boudou, López, Milani... y políticas como callar la inflación u ocultar la pobreza... hay que recordar!!!
Eso. Sin soberbia
Eso pregúntaselo a los diputados. Yo no lo soy.
Escúchame !!! Al kirchnerismo lo funde yo junto a Néstor!! Que pretendes? Que rinda examen de kirchnerismo? No seas ridiculo. Ubícate. Actitudes como la tuya son las que nos llevaron a la derrota. Termina con tanta estupidez
Infórmate. Estás hablando con alguien que siempre lo enfrento. Aún antes que muchos de los que hoy se rasgan las vestiduras llamándose K. Infórmate.
Y por qué no te anoticias de que nunca apoye a Macri? Si no te informas no me hagas perder el tiempo. Te recomiendo que leas “El teorema de Rajoy “ publicado en Clarin en noviembre de 2015.
Porque CFK no quiso ir a las PASO... deja de discutir para atrás. Nadie está en condiciones de pasar cuentas. Perdimos todos. Despertate. Tenemos otro problema. Ustedes eligieron a BOSSIO!!! Date cuenta!!! Gracias.
Sos el más lúcido en esta charla. Los “ultras” no ayudan en nada...si además son “desinformados” solo son destructivos... suerte!!
Gracias a vos!!!
No desmintió!!! Volvió a mentir. Una pena
Sos el hijo de Alicia!!! Bienvenido!!! Y gracias de vuelta!!
Gracias!!!
Si te inquieta mucho te cuento que soy abogado, que ejerzo la profesión, que desde hace años enseño derecho penal en la UBA...todo esto es público y notorio. Lo que no era notorio es lo pelotudo que eras. Ahora ya lo sabemos.
Para vos... te hablo en el lenguaje de Lanata qye es el que entendes
Gracias!!!
Las redes sirven para allanar distancias. Nada que agradecer. Te agradezco a vos tu generosidad.
Ay sos mas pelotudo de lo que pareces... seguí defendiendo lo absurdo y hablando como hablas. Vi tus proyecciones inflacionarias hechas hace un año... jajaja...sos tan ridículo que le presto más atención al gorila dibujado que al original. Sos patético...
Trata de no decir imbecilidades. Esforzate
por qué no te informas?El hecho de la “efedrina” se conoció cuando yo no estaba en el Gobierno. Aún así, el involucrado renunció y la causa aún está abierta.El aporte cuestionado era de 200 mil pesos dado en cheques.USTEDES LAVARON $40 MILLONES EN EFECTIVO! Monigote!
El “a veces” tiene que ver si lo que digo coincide o no con lo que vos pensas. Nada hay peor que la “uniformidad” del pensamiento. Ahí mueren los debates. Los “compañeros” son los que participan de un mismo compromiso. No los que comparten un “discurso único”. GraciaS.
Nunca creí que iban a proponer semejante estupidez. Muchas veces hay que resolver los problemas de una “gran minoría”. Si hubiéramos consultado cuánto importaba “el matrimonio igualitario” los heterosexuales hubieran dicho “nada” y hubieran sido mayoría. Seriedad. Por favor
Por qué no explicas ese cuadro.
Deberías intentar sacarte el odio y revisar lo que está pasando. Veo que no lo haces y quiero cree en la honestidad intelectual de tu planteo. Algo más: en 2003 la pobreza era del 57%. En 2015 era del 29 %. Ho es del 35%. Solo para ser precisos.
Entiendo que estás hablando de la gestión de Macri que aumento la deuda alrededor del 120% y la pobreza la hizo subir al 35%. Tenes razón
Hace el esfuerzo de no hablar imbecilidades. Si vas a opinar, infórmate... y en lo posible, da la cara... si no solo serás un miserable
Te noto más turbado que otros días...Mendieta. 
Ay... que pelotudo resultaste
22 seguidores... volvé cuando a alguien le importe tu opinión
Y.... tal vez para viajar por las estrellas pueda servirte...
Infórmate. Me aburre discutir con pelotudos de tu talla
El peso de la deuda no se mide calculando el crecimiento en valores nominales,si no que se calcula en relación al PBI. En 2003 la deuda era el 150% del PBI.En 2015 representaba el 38% del PBI pero la deuda en dólares era solo el 18% del PBI. HUBO DESENDEUDAMIENTO. Infórmate mejor
Te conteste?
No lo dudo... militancias como la tuya fueron la causa de la derrota... son tan inservibles viendo la política!!! ... anda a dormir. Imbecil
Vos no me vas a explicar a mí lo que jamás viviste. Anda a dormir. Imbecil
No te insulto. Te describo. Sos un Perfecto imbecil que nada sabe y opina. Los que son como vos, necios, sectarios e ignorantes son la razón de que el macrismo gobierne. Imbecil!!
No creo que me conozcas. Yo no te conozco. No trato con pelotudos de tu especie. Vos me vas a contar la historia que viví? No seas pelotudo. Te noto más turbado que otras veces. Así es... más turbado
Infórmate. El juicio de los holdouts fue promovido por los bonos emitidos por Cavallo y De la Rua... si vas a hacerte el vivo estudia un poco más. Corres el riesgo de dejar al descubierto lo pelotudo que sos.
Veo que no leíste mis críticas. Deberías hacerlo antes de opinar tan livianamente
Una vergüenza lo que hace Dietrich... de eso estoy hablando.
Espero encontrarte... el año que viene nadie va a reconocerse como “macrista”...
Veo que venís ganando por muchos cuerpos la carrera de pelotudos!!! Qué mérito el tuyo!!! Te felicito!!!
Odio ganar tan fácilmente.
Hecho.
Obvio... veo que no leíste la nota...
Disfruta de este sueño de una noche de verano... vamos a volver... resígnate. Solo una vez pudieron confundir a la gente. Sé feliz. Veo que te cuesta. Lo entiendo. Defender a Macri debe doler mucho
No entendes nada. Por tipos como vos gana Macri
Se entiende?
Gracias!!!
Estoy hablando del gobierno. Se que te cuesta entender, pero esforzarte. Y si queres pasar por vivo, no lo hagas... de boludo venis bien
Ay...
Mira vos...
No hablo ni de inocencias ni de culpabilidades. Solo digo que todos deben responder las imputaciones que se les hacen. Pero es necesario respetar los procedimientos penales y constitucionales establecidos. Estamos en un Estado de Derecho. No lo olvides. No vale todo.
Mi gobierno no cometió atropellos. El Gobierno de CFK tuvo una gestualidad de soberbia pero no cometió atropellos. Ningún opositor fue procesado y menos encarcelado. Infórmate y no repitas mentiras. Gracias
Pero a diferencia de Geniol, este te crea el dolor de cabeza...
Ladrones de guante blanco...Con Inflación...con una economía recesiva...más despidos y más pobreza... y endeudados!!! Seguí soñando con Noruega... si les va bien, en el mejor de los casos, nos dejaran sumido en el peor de los mundos.
Obvio...jamás te esperamos 
Yo no... infórmate
De nada... ojalá aprendas 
A ver... se escribe “Ay”... si escribís “hay” se entiende que estás hablando del verbo “haber”... si no sabes escribir, no esperes que pondere tus conceptos. Escribí 100 veces “Ay...solo sé que no sé nada”... estudia. Chau
Qué demencia!!!
Es una pena ver tanto relato falso y tanta incapacidad junta... que gobierno patético
No
Solo conteste en el tono que vos usaste. Banco cualquier crítica. No banco el debate estéril. Gracias de vuelta por tu tiempo
Gracias
No entiendo tu risa. Pensé que hablabas en serio. No pierdo el tiempo con chicanas pelotudas. Solo te recomiendo que agudices tu vocación por informarte... máxime si decís ser periodista. Gracias por tu tiempo.
No es comparable. Infórmate y no uses slogans. Podes cometer errores en tu análisis
Sé feliz... veo que te cuesta
Si. Aprendimos lo que ocurre cuando el conservadurismo se hace cargo del gobierno... lo siento. Viví tu sueño de una noche de verano del que tanto disfrutas. Será tan efímero como todo sueño... volveremos
Solo te diagnostico. Que te mejores. Chau
Sos tan pelotudo que ni siquiera entendes lo que te digo. Seguí leyendo tus imbecilidades creyendo que son ideas geniales. Es propio de los que se auto satisfacen. Chau
Me queres agredir y no sabes cómo. En twitter los pelotudos se creen inteligentes. Lamento decirte que ese tu diagnóstico.
Algo más: puedo darte clases de integridad.
Yo me indigné con un violento como me indignan todos los violentos. No sé qué tiene que ver eso con lo que creo que hace el Gobierno. Son inútiles...y perversos. Solo saben castigar a los más débiles. Eso es lo que pienso. Y estoy feliz de pensar así
Y vamos a volver para volver a poner en pie todo lo que destruyeron... inútiles!! Perversos!! Votados por “clasemedieros” con ínfulas de “patriciado”. Son patéticos.
Si queres discutir discutimos. Y si queres hacer pepelones hacelos. Pero no creo que tenga sentido que digas tantas pelotudeces. Partido de Alsogaray? Apoyar golpes de Estado? No hace falta mentir. Trata de ser honesta en el debate. Aunque sientas vergüenza por lo que votaste.
El embrutecimiento y la decadencia la generan los que ajustan, despiden y condenan a la pobreza a millones de argentinos con devaluaciones vergonzosas. Guárdate los slogans y pensá. PELOTUDO
Deberías informarte. Renuncie al Gobierno hace 10 años y nunca más tuve un cargo público. TENES QUE SER MUY PELOTUDO para hablar de ese modo... solo por lo ignorante que sos se puede explicar la cantidad de imbecilidades que decís... me aburriste. PELOTUDO.
Jajsja... si seguimos así van a rogar que volvamos... como siempre ocurre cuando gobiernan ustedes... inútiles!!! Y perversos!!!
Que pedazo de pelotudo resultaste!!! Debería avergonzarte todo lo que decís y defiendes. Seguí abrazándote al tipo que hace un tiempo dijo lo que te adjunto. PELOTUDO
Este ya no es un diario de SPOLSKY. Es propiedad de una cooperativa de los que trabajan allí. Creo que es el medio más independiente de todos los que existen. Te dan información y opinión. Todo lo que se escribe allí es intelectualmente honesto. Es mi opinión.
Por qué no si te lo está explicando. No es buena tanta necedad
La fusión aprobada crea una nueva situación que en muchos casos genera posición dominante.
No tengo por qué ponerme colorado. Seguí tu camino. Agotaste el tiempo que dedico a comentarios imbeciles
Maravillosa tu nota. Con toda honestidad te lo digo. Indispensable para entender lo qué pasa. Gracias y felicitaciones
Patético
Yo veo un escorpión... pero a donde queremos llegar?
Con todo respeto. He leído análisis políticos inconsistentes (para no tratarlos de pelotudos y molestarte) pero el tuyo es de los peores. El fútbol es el fútbol. Una pasión. La política es la realidad. Macri ni gana ni pierde con un partido de fútbol. Y nosotros tampoco. Chau.
Con todo respeto estás diciendo pelotudeces... enormes pelotudeces.... me voy a ver el partido
Lee el resto de mis twits y vas a saber lo que pienso. Me voy a ver el partido. Después seguimos reclamándole a este gobierno horrible. Chau
Hablo de la selección. Hay que explicarte todo?
Que boludo importante!!!
Me lo temía... además tenemos la culpa de lo inoperantes que son...
Bueno Nachito!!! Gracias por tu aporte tan significativo
Las causas Los Sauces y Hotesur aún no fueron elevadas a juicio y, créeme, la imputación es muy endeble. Se puede ser crítico de CFK (yo cuestioné mucho su gobierno) pero las imputaciones que le han hecho son en gran medida vergonzosas.
Infórmate... deja de hablar sin saber... no haces honor a tu supuesta condición de “periodista de investigación”
Ah buenoooo... sos un forro marca mayor!!! Por qué no te ocupas como avanzó esa causa que, además, nada tuvo que ver con el hecho de los supuestos aportes... que pelotudo resultaste!!? Y encima queres pasar por vivo... 
Tal vez...
Puedo darte clases de decencia... no lo dudes
En la Argentina de hoy, cuando eliminas un puesto de trabajo, tenes que saber cómo reemplazarlo. En abril entramos en recesión. Van a llevar al desempleo y a la pobreza a niveles nunca conocidos. Despertate!!! Solo saben ajustar porque se saben los “ajustadores”. Ellos no padecen
Cuanta razón tiene . Son unos miserables que llaman modernizar a ajustar y censurar periodistas. Lo que está haciendo en los medios públicos es de una miserabilidad absoluta. #Verguenza
Vos no estuviste en ningún gobierno!!! Sería gravísimo!!! Para incapaces ya tenemos a los que vos votas!!! No te juegues a ser viva... de tontita pasas desapercibida
No me gusta tratarte de lo que sos... pero te recuerdo que los únicos pelot••os son los que votan y eligen a sus verdugos... ese es tu caso. No te enojas conmigo. Es tu conciencia la que te enoja...lo siento
No tan Caro como vos
Sé feliz
Mañana... pedí turno... bye
...25 seguidores!!! Volvé cuando a alguien le importe tu opinión... y te doy clases de ética cuando quieras... bueno, los miércoles... el día que atiendo pelotudos de tu talla... 25 seguidores... 
Deja de hablar pelotudeces. Seguí repitiendo slogans. Y volvé mañana. Atiendo pelotudos los miércoles de 17 a 20 hs. Hoy es martes. Ah... pedí turno. No te olvides!!
Eso es falso y yo no me lleve un peso. Y vos solo sos un difamador. Contesto no por vos si no por el que pueda haber leído tu mentira. En lo que a vos respecta podes hervirte y tomarte el caldo. La sopa de pelotudos cura la imbecilidad.
Celebrar la derogación de las leyes de impunidad para vos es “militancia K”... ya entiendo... además reivindicas a los genocidas. Solo te faltaba eso...
Grande Tití!!! Comparto
Tal vez... discutámoslo en otro momento... hoy no
Cuanto dije yo semejante estupidez?
No fue un error de ortografía... fue algo así como un barbarismo... vos de bárbaros sabes mucho!!! Hasta los votas!!! 
Pensé que podrías haber dicho algo inteligente. Solo dijiste una enorme boludez... será que es lo que puede dar tu cabeza...
No lo tomes a mal. Atiendo boludos los miércoles entre las 17 y 20 hs. Hoy hice una excepción con vos en virtud del #ParoNacional ... tampoco te abuses. Anda a descansar. Ser tan boludo hace mal. Chau
Tengo memoria!!! Por eso detesto este presente!!!
 ... se feliz... ya te dediqué demasiado tiempo.
Que es el “PRIMERMUNDISMO”.... socorroooooo 
Me entretengo... no es lo mismo que darle bola
Podes vivir equivocada... allá vos.
Increíble!!! No lo vi al dipuenergúmeno lamentarse por los 11.000 millones de dólares de reserva que sus socios del gobierno regalaron por sus perversas políticas... sin palabras.
Contas mal... yo te avise.. y hacete de Newells... juegan mas lindo al fútbol. Eso te debe tener confundida
Más desagradable es que apoyes este desastre. Allá vos
Vamos a volver... y seremos mejores... nos van a pedir que volvamos... seguí repitiendo consignas mientas tu país se hunde. Despertate y entérate por qué la Argentina hoy está paralizada.
 ... no te conozco. Tengo el gusto de no conocerte. Seguí tu camino.
 ... se entendió mejor? Es que te noto más turbado que otros días
 ... entendiste?
Si es verdad que dijo eso solo demuestra su ingratitud. Y a los ingratos no los valoro.
Filosofía barata la tuya... ya te dije, resígnate...sos un pobre pelotudo. No es un insulto. Es una descripción.
Sos un pobre pelotudo. Sábelo
Sos una difamadora. Solo eso. Seguí repitiendo imbecilidades. Solo te confieso que no quedas bien parada. Deberías recuperar tu capacidad de reflexión aunque al hacerlo descubras el daño que has causado votando a Macri. Ese es tu problema. Te duele descubrirte responsable
No es así. Ese tipo por las cosas que escribe es un Flor de pelotudo... y me aburre leer a pelotudos
No puedo creer la cantidad de pelotudeces que decís!!! Fuiste.
No te esmeres. Es un enorme pelotudo ... no tiene solución
Si... sos un enorme pelotudo. Definitivamente.
Lee Clarin... con eso te va a alcanzar para dejar de hablar como un pelotudo
No es insulto... es descripción
Sos solo un pelotudo. Pero no un pelotudo cualquiera... sos un pelotudo importante
Nada hay peor que un boludo que se cree inteligente...por hoy basta... con Macri y Sampaoli me alcanza.
Había leído pelotudeces. La tuya es una importante
Te sentis bien? No podes decir semejante cantidad de pelotudeces. Hacete hervir y tomate el caldo. La sopa de pelotudo alivia la imbecilidad
Quién está bloqueada?
Que queres que te diga???!???!!
Seguí difamándome. Allá vos. Ojalá asumas lo que generaste con tu voto.
También defiendes genocidas????? Que asco resultaste
Sos asqueante... y ningún peronista es golpista... vos lo fuiste y lo sos... también reivindicas genocidas?
Carapintada, macrista, difamador y pelotudo... sos de cuarta...ademas sos tan indecente que ni mostras tu cara...
Carapintada, macrista y difamador... que pelotudo sos!!!
Trabajo honesto debe buscar la familia presidencial...y vos!!! Qye hablas desde el anonimato
Aquí tienen a un “carapintada” que se reivindica como tal y que además -obviamente- es macrista. Todo tiene que ver con todo.
Yo ex UCD??? Que pelotudo sos. Carapintada de cuarta... das pena.
Veo que reivindicas “carapintadas”... mira qué lindo lo tuyo?... Defiende a Macri y a “carapintadas”... todo tiene que ver con todo
Mira qué sos pelotudo!!! Sentis mucha vergüenza cuando te muestran lo que votaste? No soy yo quien te molesta. Es tu conciencia. Pelotudo
Por que no te informas. Deje el FR cuando comenzó a ser consecuente con el Gobierno Nacional. Revisa mi twitter, busca en diarios, radios o TV y verás mis críticas. Salí del ropero!!!
Yo no estoy en el congreso. Infórmate.
No te da un poquito de vergüenza lo que acabas de escribir? Entiendo que te avergüence reconocer que votaste a Macri, pero de ahí a justificar semejante proceder es mucho. Con respeto te lo digo. Reflexiona.
Escandaloso!!!
No te enojes conmigo... te duele que te muestren la culpa que te cabe por haber votado esto... no soy yo... es tu culpa
Mira tus MD... me estás reclamando que haga algo que ya hice
A donde queres llegar repitiendo como un pelotudo? Imbecil
El Gobierno solo se auto lesiona con su formidable impericia
Duda todo lo que quieras...es tu derecho... al final descubrirás tu error
Debe pasar por el Congreso porque la deuda debe pasar por el congreso como manda la Constitución. Con el presupuesto se delega esa facultad en el PEN hasta un monto determinado. El acuerdo con el FMI excede en mucho la autorización dada.Qué debemos hacer? Dejar que violen la ley?
Debe pasar por el Congreso porque la deuda debe pasar por el congreso como manda la Constitución. Con el presupuesto se delega esa facultad en el PEN hasta un monto determinado. El acuerdo con el FMI excede en mucho la autorización dada. Entendiste?
Mapache. Lo que creí lo creo. No cambie ninguna opinión. A vos te molesta que te enrostremos lo que votaste. No soy yo quien te molesta. Es tu conciencia. Algo más: a mi no me pagas nada. No soy funcionario público. Sé feliz. Veo que te cuesta.
Ya está
Si lees la constitución vas a evitarte decir cosas que no son
No me sigas. No sos vos quien me importa que me oiga
Volvé a la peluquería y no dejes al descubierto tu ignorancia
No lo conozco. Búscalo en la página
Yo no soy parte del Frente Renovador y cuestiono que el Congreso no debata el acuerdo con el FMI.
No es a mí a quien debes reclamarle eso.
Creo que eso no es lo importante. De cualquier modo gracias por tu tiempo. Espero que reflexiones sobre todo lo que te he dicho. Muchas gracias
Eso no es más que un juego en un momento deportivo difícil para nuestra selección. Ninguna importancia tiene. La gravedad de la situación es enorme. Y la carencia de ideas del Gobierno es pasmosa. Espero puedas comprender el sentido de mis palabras
Gracias por tu tiempo. Algo más: el tuteo hacia vos es con todo mi respeto. Gracias de vuelta
Deberías dudar de mi si me mantuviera en silencio frente al desastre que generó este Gobierno. Ahí deberías dudar de mi. No deberías dudar por quienes son mis interlocutores. Haces eso solo porque odias. Y ese no es un buen camino para tomar en política.
A diferencia de lo que pensas, y con información que conozco, el Gobierno montó una idea sobre el pasado absolutamente desmedida. Quedaron problemas de la gestión anterior. El Gobierno solo los profundizó. No supo resolverlos y generó nuevos problemas.
Lo que hoy sucede es gravísimo. Estamos ante un gobierno que insiste en políticas que, ya está visto, conducen a un precipicio. No es posible acompañar. Es irresponsable hacerlo. Por eso critico lo que critico.
Yo creo que para generar una alternativa a Macri hay que unir a la oposición. Eso no significa querer restaurar el pasado. Significa generar una opción que supere ese pasado y también esté presente.
Sigo insistiendo en que, con el respeto que merces, todos tus comentarios están impregnados de un sentimiento descalificatorio inexplicable. Yo creo lo que siempre dije.Puedo hablar con CFK y mantener cada crítica que hice a su gestión. Criticar el presente no es avalar el pasado
Todo bien!!!
Por nada.
No
La Argentina ya tuvo una década perdida en los años 30... un poquito de estudio de la historia no les vendría mal... digo
No tiene sentido que te explique la cantidad de inexactitudes que encierra tu comentario...seguí escuchando Mitre y viendo TN... así quedan...hasta siempre!!
Todo eso (corrupto, boludo) lo decís vos. Nunca te dije algo así. Debe ser que te estás defendiendo de lo que sentis ser...y a confesión de parte...
Ese A se escribe con h. “Ah... que ignorante resultaste Alzaga”... entendiste?
No jodas más. Chau
También mira los RT y los “ ”. Si no conoces los trolls empeza a conocerlos.
Rendite pelotudo
Y olvidaste decir que se robaron un PBI!!! Lo tuyo es incurable... lo siento
Sé feliz...
Con los trolls en contra...
Vamos a volver... es más, nos van a pedir que volvamos... por ahora disfruta... no va a ser para siempre.
Disfruta... no va a ser para siempre.
Obvio!!! Con Néstor el dólar estaba a 2,90 y las reservas del BCRA crecían genuinamente y no tomando créditos. Esto con Néstor no pasaba!!! Cuando Tenes razón, Tenes razón.
Sacamos Argentina del default. Bajamos la pobreza del 57% al 27% y la desocupación del 24% al 10%. Pagamos toda la deuda al FMI. Enjuiciamos a los genocidas. Y los fondos de Santa Cruz volvieron a la Argentina. Infórmate. Corres el riesgo de dejar en evidencia tu pelotudez
No te enojes... no soy yo...es tu conciencia la que te pone mal... ves lo que votaste, reaccionas, y... tranquilo. Dios te va a perdonar. 
No te pongas nerviosa... es tu conciencia la que te enoja...no soy yo
Estas nervioso? ... te pone nervioso tu conciencia. Gente como vos permitió con su voto construir este desastroso presente... es tu conciencia... 
Alegro ponerte nerviosa... no soy yo... es tu conciencia
Que bueno que te moleste!!! No soy yo... es tu conciencia.
No lo nombro!!! 
Cuanta sarasa!!! El dólar sube, la economía cruje, Carrió dice imbecilidades y este tipo quiere hacerte creer que todo está ordenado. Dan vergüenza... lo grave es que los argentinos debemos pagar tanta improvisación.
Es verdad... hay que admitirlo
Si puedo hacer lo que quiera, guarda tus calificativos... gracias
Hace décadas explico razones para despenalizar y legalizar el aborto. Celebro que hoy empiece a resolverse el martirio para miles de mujeres. Es un día importante. Déjame el Derecho al esparcimiento mostrando a un diputado que juega en Twitter mientras sesiona semejante tema
Si queres te ayudo a reencontrar la senda...es obvio que estás perdida.
Que estés bien
Algo no te quedó claro?
Hace décadas explico razones para despenalizar y legalizar el aborto. Celebro que hoy empiece a resolverse el martirio para miles de mujeres. Es un día importante. Déjame el Derecho al esparcimiento mostrando a un diputado que juega en Twitter mientras sesiona semejante tema
Veo que te perdiste el comienzo de la película. Te la cuento, “progreconservador”
Temo que te perdiste el inicio de la película. Te la cuento
Veo que no viste el comienzo de la película. Te lo cuento...
Hace décadas explico razones para despenalizar y legalizar el aborto. Celebro que hoy empiece a resolverse el martirio para miles de mujeres. Es un día importante. Déjame el Derecho al esparcimiento mostrando a un diputado que juega en Twitter mientras sesiona semejante tema
Debate? Que debate Decadente?
Parece que el dipuenergúmeno juega en Twitter mientras sesiona... en fin... es lo qué hay
Si te vas a hacer el vivo infórmate. No estuve en el gobierno que administraba el pais cuando murió NISMAN. Lamente su muerte. Lo conocí mucho. Infórmate. Corres el riesgo de dejar al descubierto lo imbecil que sos.
No te esmeres... la pelotudez no tiene cura... no vas a curarlo. Un abrazo
Ojalá esté equivocado. Lo que transmitís no es lo que decís ser. De cualquier modo, gracias por tu tiempo. Estoy seguro que el tiempo te llevará a rectificarte...eso si, obviamente, no sos lo que percibo. Suerte
Yo no te destrato. Te cuento lo que transmitís. Veo que no te gusta leerlo. Mejor así. Debes estar advirtiendo que no te gusta ser así.
El odio enceguece. Te vuelve necia. Y lo peor es que no lo notas. Yo siempre he dicho lo mismo. Solo que tu odio no te deja verlo. Suerte
Yo digo y soy siempre lo mismo. Sigo siendo crítico del pasado. Tan crítico como del presente. A diferencia tuya no padezco el odio. Sé feliz.
Deberías estudiar un poco. Que tenga fueros no quiere decir que la investigación se suspende. Hasta pueden indagarla (lo hicieron). Que tenga fueros no frena la investigación. Estudia y volvé. Hablar sin saber te deja en el lugar de los imbeciles.
Y entonces? A donde queres llegar?
Una gran reflexión Vasco!!! Felicitaciones!!
Todo puede ser
Chau. Estás hablando imbecilidades que no tengo por qué soportar.
Pero nunca fui parte de una campaña difamatoria!!!. No está bueno que digas semejante imbecilidad. Tu memoria es mala y tu capacidad de análisis parece muy mala. Esto dicho con respeto
Te sentis bien?
Nadie lo desmintió. Por lo demás deberías saber que los que trabajan en son víctimas del pasado. Ellos no disfrutaron de los negociados de sus dueños. Deberías darles confianza. Por lo pronto no tienen tu necedad
Eso lo tengo claro. Sos simplemente un imbecil. 
También lo señalé ... y debo estar muy limpio. Yo doy la cara y me hago cargo de lo que digo... el sucio debes ser vos que maltratas a otros desde el anonimato
Que yo critique el presente no supone que avale el pasado. Deja de hablar como imbecil. Veo que te sale fácil.
No. Defiendo el Estado de Derecho. Ustedes lo han degradado
Por qué no respetas las reglas del Estado de Derecho? Estás diciendo imbecilidades...algo más: vamos a volver para reparar el daño que han hecho. Nos van a pedir por favor que volvamos. Deja de soñar... chau
Y guárdate el insulto. Anda a estudiar. Hablando sin saber solo dejas en evidencia tu pobre condición.
Fui muy crítico de cómo funcionó la Justicia con CFK. Pero en ese tiempo se procesó al Vicepresidente y se encarceló y condenó a distintos ex funcionarios. Lo que hoy sucede es escandaloso!!! Deberías avergonzarte de defenderlo.
Ponzoñoso? Cerrar la bocota? De que guarida fascista saliste? Ridícula. Bancatela. Todo vuelve
Error ortográfico???? Horror ortográfico!!!
Yo veo lo que ocurre, no lo que cuentan. Vos estás mal... ves lo que te cuentan y no ves lo que te pasa... que pena. Así involucionan los pelotudos.
Lo sé. No estoy en el plan de negocios que han delineado.
Me doy cuenta que no has visto mis críticas a CFK. Aún así te contesto. Yo Veo las cosas que pasan. No veo las que inventan. Vos en cambio parece que solo vez lo que te cuentan...lo siento... estás intoxicado.
Leoncio, el tiempo en el que estuve en el gobierno fueron los únicos 5 de los últimos 117 años en que la Argentina registró superávit fiscal de modo consecutivo. Salimos del default. Pagamos toda la deuda al FMI. Bajamos la pobreza y el desempleo. Infórmate y no hagas papelones
Tal vez esto te aclare las dudas que tenes “gorila ácido”
No te inquietes...vamos a volver y nos van a pedir que volvamos. Ya todos se dan cuenta que una vez más estrellaron el pais. Chau. Y hace los deberes!!!
Ojo con tus fuentes...
Vamos a volver... es más, nos van a pedir que volvamos cuando hayan destruido todo
Vamos a volver... es más, nos van a pedir por favor que volvamos. Lo siento
Nooooo. De ningún modo... pero no quiero discutir con tu necedad. Seguí en tu odio. Macri te va a enterrar. Chau
Ubicarlo con H... no estás en condiciones de merecer una respuesta...escribí 100 veces “UBICAR SE ESCRIBE SIN H”... cuando termines volvé...
No te enojes con lo que dije. Solo te describí.
Ay...ay...ay
Mira vos? Nada más penoso que un boludo que se cree vivo. Una duda, en que te destacaste en tu vida? No te ubico...no recuerdo haber leído un libro tuyo... solo te noto más turbado que lo habitual
Infórmate pelotudo. Si vas a hacerte el vivo infórmate. Si no dejas al descubierto lo que sos. Un Perfecto PELOTUDO
Por lo pronto hay que denunciar lo qué pasa. La gente ve a la justicia como algo que está lejano. Esclarecer a esa gente es primordial. El resto son acciones institucionales.
Sé feliz... veo que te cuesta... 
34 seguidores... volvé cuando tu opinión le importe a alguien. Chau
Y no sabes todo lo que tendrás que oír de mí aún!!!
No son metástasis. Serán metamorfosis. Si vas a jugarla de viva, cultívate. No dejes al descubierto tu ignorancia. Chau
El resto no te lo contesto porque mezclas todo y ocurrió después de mi renuncia. Pero sos un Perfecto ignorante. Infórmate. Hablando así solo dejas al descubierto tu boludez. Es otro consejo. Chau
Corrupto debes ser vos que proyectas en otros tu condición. Yo no lo soy. Imbecil
A ver. Cuando estuve en el Gobierno fue la única vez en 117 años que la economía argentina registró superávit fiscal durante 5 años consecutivos. El cepo cambiario no fue en mi gestión y siempre lo critiqué. Aún así, hizo menos daño que el endeudamiento. Infórmate y volvé.
No me digas que sos una virgencita!?!?!? No vivo del estado. Vivo de mi profesión. Y deja de hablar boludeces. Infórmate y volvé.
Ahora hay más pobres y más inflación... las únicas reservas genuina es la que dejó CFK, el resto son préstamos que debemos pagar... el déficit fiscal es mayor y además nos endeudamos mucho... estás seguro que estos saben?... si yo fuera vos hago mutis por el foro
Un consejo...no la juegues de vivo... de boludo podes zafar. Solo un sano consejo...
Debemos estar en todo... porque ustedes no saben nada...y de gobernar ni hablar!!!
Puedo darte clases de moral. Por empezar, doy la cara... algo que vos no haces...extraña moral la tuya
Celebro que no me creas. Voy por el buen camino.
La deplorable imagen del Jefe de Gabinete? Tal vez tengas razón. Lo hice porque él es responsable de que haya gente como vos en las redes.
No la mande... no me divierte... como no me divertís vos ni los trolls de Peña...
Sería saludable que te informes y dejes de hablar pelotudeces. Seguí repitiendo y solo reafirmaras tu condición.
Buenísima!!!
No me callo...y menos me hace callar alguien con tus antecedentes editoriales... 
Eso es normal. Uno habla de lo que y no ve lo que otros inventan...viste que los bolsos con dinero en la Casa Rosada no existían? Eso pasa...chau
No lo dudes...no lo merecemos
Te conformas con poco...debe ser por eso qué elogias a Macri
No estoy solo. Abrazo
Suele pasar... uno ve lo que sucede y no ve lo que otros inventan... viste? 
Lo siento por vos... vamos a volver después que una vez más hayan arrasado con todo...cómo lo hizo la Alianza.
Mmmm. Deberías aprender. Reprobaste con la Alianza y ahora repetís con Macri...comes vidrio...es obvio
Vos volvé cuando a alguien le importe tu opinión...42 seguidores.
No hablo con trolls
Te puedo dar clases. Y la gente come vidrio...por eso votó a Macri
@FerIglesias, vos no estás para reírte... te recomiendo que observes el don de la mesura. Nunca la has tenido. Este caos que vivimos es el resultado de gente que pregona el odio sin saber a donde ir. Eso sos vos. Prudencia...y silencio.
Eso no me lo digas a mi. Pelotudo
Puedo anticiparte que la deuda que dejo CFK representaba el 38% del PBI y qye con esta deuda tomada con el FMI es del 75% del PBI. Te alcanza?
Vos lo votaste... hacete cargo. Guardar silencio es una buena forma de empezar
Gracias Gustavo
No te inquietes. La pobreza también la subieron ustedes. Infórmate. Si no vas a seguir escupiendo al cielo
Que lindo recuerdo Lucrecia!!! Tu padre fue un ejemplo de periodismo. Algunos tuvimos el enorme placer de conocerlo. Es bueno y Justo recordarlo hoy
Pregúntale a Fernando Iglesias... es un experto vidente que ve el futuro!! No me crees? Mira lo que decía en noviembre de 2015
Juaaaaaaa!!!!! 
“son un cómplice”... donde aprendiste gramática?
Chau... 40 seguidores
Negando que?!?!? Jajaja.
Acabo de ver que tenes 41 seguidores. Volvé el día en que a alguien le importe tu opinión
ORGULLO!!! Tenes alguna duda aún?
Escondido!!! Jajaja...
En serio hicieron eso?
Vergüenza??? Nooooo... ORGULLO!!!
Valoro tus palabras. Se de quien vienen... honor que me haces!!!
Otro mas con el libretito del “se robaron un PBI”...no lo tomes a mal, hoy no atiendo boludos. Volvé el miércoles. Atiendo boludos de 17 a 20. Pedí turno. No seas boludo!!!
Pero si estás usando el espacio público para opinar sos una persona pública... anímate
Dale.
Y tu nombre?
Ay... ni lees... anda. Ya nos cruzaremos. Solo cuídate de la maquina de cazar boludos. Si te ve te atrapa. Chau
Vivis equivocado... sábelo. Chau. Ya se me acabaron los Diez minutos dedicados a divertirme debatiendo con boludos
No discuto. Me divierto
Ojalá me pagaran... no me pagarían. Conjuga bien. A mí no me paga el Estado un peso. Lo que temo es que hayamos pagado para educarte a vos. Que fracaso
Juan Manuel que? Hacete cargo
Pasa tu nombre y dirección y voy donde quieras. Mira si me voy a asustar con vos
Pídanle a Peña (recientemente premiado con una banana) que les dé mejores argumentos para callarme. Ese lo repiten hace tres años y es obvio que no funciona
Miren cómo habla desde el anonimato alguien que dice estar ocupado en “formar niños”. Cazadores de trolls, ocúpense de Pone tu nombre, tu dirección y voy a decírtelo... pero no te da. Apenas Patoteas desde el anonimato. Hasta la vista baby...
Seguí haciéndolo. Alguien se hará cargo de tu pobreza
Golpista? Esta película ya la vi. Tardamos décadas en pagar 10.000 millones de dólares. Ahora deberemos pagar cuatro veces eso. No soy un golpista. Vos sos un pelotudo complaciente. Con todo respeto.
Infórmate. Solo se retiraron fondos propios depositados en el fondo. Repetís como un pavote. Si lo sos, disimúlalo
Están verviosos los trolls. No dan a basto. En breve van a tener que bardear a los que eran suyos... jajaja
Se acuerdan cuando estas cosas les pasaban a ex funcionarios del gobierno anterior y ellos (junto a sus periodistas amigos) avalaban diciendo “es que la gente está muy enojada”? Y ahora que van a decir? Y eso que no los insultan ni agreden. A lo sumo les ofrecen bananas...
No comparto los insultos. Si las críticas.
No lo hice
No entiendo
Así lo tomo.
Hablo mucho con Cristina. No te inquietes. Y no olvides que para ganar todos hacen falta
No te hagas el vivo... de boludo venís bien. Casi pasas desapercibido
Vos decís? Infórmate y volvé. Nada más triste que un boludo que cree saber.
En Chile la Justicia actúa como en Argentina. Al poder conservador de turno y a los aliados del sistema los liberan. A los que molestan (@marcoporchile) los mantienen enjuiciados. En America Latina los jueces solo son la guardia pretoriana del poder económico.
ESTA NOCHE no te pierdas este informe. Te van a contar que podes esperar del FMI en Argentina. Vas a ver qué “distinto” es el FMI hoy. Indispensable verlo.
Lee la constitución y la ley de desafueros y volvé. Lee bien en qué condiciones procede el desafuero. Nada hay más penoso que un idiota que habla sin saber. No te hagas el vivo... de boludo venias bastante bien.
No lo lograrán. Ellos lo saben. Lo hacen porque sintieron que CFK los había dejado en ridículo. Con esto tratan de recordarle a todos que ella está procesada y con un pedido de detención que, en los hechos, ya no existe. La historia se siempre: confrontar con ella. Demonizarla
En la crisis Macri vuelve a la “posición fetal” y repite aquello que le dio vida.Otra vez confronta con CFK, la persigue y la demoniza.Olvida que hoy está asediado por sus errores.Ya pocos le creen y ya no está para perseguir a nadie.Ahora insiste con el recurso peligrosamente
Ni fui a Davos... ni soy diputado...ni voté nada... y siempre fui muy crítico de Macri...nunca una autocrítica por las boludeces que decís?
En el último año se notó una mejora.Aún así el desempleo sigue siendo uno de los mayores de Europa y la deuda externa ronda hoy el 99% del PIB cuando al llegar Rajoy al poder representaba el 46%.Muy discutible la mejora.Por algo SANCHEZ ya anunció que atendería reclamos sociales
Reite...así nos va
Aquí lo tienen a queriendo pasar por vivo...nada hay peor que un gorila que se cree progresista...
Siiiiii!!!! Ya lo vi y lo twittee!!!!
Que alguien le avise a Carrió que ya nadie cree en la lógica del “miedo al pasado”. Ahora sólo tenemos miedo de MACRI y su gente... y miedo de que Carrió siga mostrando la ignorancia que tiene en materia económica... y miedo a que Macri crea que sabe 
Sabes que no... amo verlos reaccionar así. Vas a seguir oyéndome. Sabelo
me pregunto que va a decir el energúmeno de cuando Macri firme el veto?
A ver si alguna vez dejamos al descubierto el pensamiento y la política de María Eugenia Vidal. Indigna lo que dice. Pero más indigna la forma en que los medios de comunicación la protegen y la muestran como una estadista que no es.
Estudia @FerIglesias. Ya una vez me acusaste de lo mismo y debiste disculparse. Es preocupante ver tanta ignorancia en el oficialismo. Tal vez sea mejor que guardes silencio. No estás en condiciones de bardear a nadie. Anda a dormir. Prudencia. Esforzate por parecer serio.
No hay más reserva de libre disponibilidad. De esos 50.000 30.000 son préstamos... y se comieron 20.000 tratando de parar el dólar y pagando intereses... y están enamorados de su plan!!!
Bueno... y la Alianza dejó 57 % de pobreza y 24 % de desocupación...y medio centenar de muertos...y el pais incendiado... sigo?
Y ya que te llamas “el macho” podrías mostrar tu nombre.
Cuando quieras...
Hoy hubo récord histórico de venta de dólar futuro. El dólar a diciembre cotiza a 30. No logran contener ni la divisa ni la inflación. Y siguen haciendo lo mismo. Anda a dormir. Me aburre tu necedad. Esto no lo arreglas haciéndote el bravucón.
Veni!!!
Espectacular!!! Jajaja. A veces twitter te hace disfrutar del ingenio.
Ah.... jsjaja
No te entiendo. Se lo dije
Me parece espléndido Debo deducir entonces que vas en el sentido que indica Macri... reconócelo aunque te de vergüenza... te busco en Clarin revista... veo que todo tiene que ver con todo
Conozco el Estado. Se de economía. No me gusta repetir frases hechas. Te respeto pero no comparto la simplificación qué haces.
No. Que critique el presente no significa que avale el pasado. Lo que hoy ocurre (y nos aqueja) es el resultado de la impericia del Gobierno. Por lo qué ocurre no puede ser criticada CFK. Llevan más de dos años y empeoraron todo. No es política. Es sentido común.
Sé feliz. Veo que te cuesta
 perdón...se me escapó
Eso es falso. Lo que no es falso es que vos, con tu voto, ayudaste a que este desastre pudiera consumarse. Trata de que tu odio no te lleve a votar lo que votaste. Tu odio lo pagan millones de personas inocentes. Suerte en tu vida. Chau
Celebro que las que se autocalifican de “mulas tercas” no me aprecien!!! Voy por el buen camino.. y divertirte...siendo “mula y terca” no vas a encontrar amigos si además sos “amargada” frente a las bromas. Chau. Sé feliz... a pesar de Macri
Emili!!! No discutas con un tipo que dice boludeces acordes a su cara...
También han aniquilado a la TV Pública y el ánimo de sus trabajadores. Derrumbar lo hecho. Es lo único que saben hacer.
Atención a estos datos. Lo dice alguien respetable especialista en economía agraria. Nada de esto lo causo “la pesada herencia”... lo hicieron solitos!!! 
Más tremendo que opines sobre una ironía. Tranquilo Garrido.
Tranquilízate. Dale al Cesar lo que es del César y a Dios lo que es de Dios. Y dejá de ideologizar cualquier ironía. Las ironías son solo eso.
Modo estúpido de convertir una ironía en un mensaje ideológico.
Cuando el cinismo no tiene límites. Carrió recuerda con cariño las convicciones de Alfredo Bravo. Alguien piensa que Alfredo Bravo hubiera acompañado a Macri de haber estado con vida? Sin palabras.
No logro entender que queres decir.
Y eso que todavía no acordaron con el FMI... el día que se escriba la historia alguien recordará cómo Macri convirtió algunos problemas en un desastre económico. Asombroso.
Sin querer molestarte, trata de disimular lo pelotudo que sos. Son los tipos como vos los que provocaron el triunfo de Macri. Abrí tu cabeza y date cuenta de lo qué pasó. Chau.
Una broma para sobrellevar tanta desgracia!!! hasta el humor perdiste con Macri ?
Nada me hace más feliz que darte asco... voy por el buen camino...
Nada más imbécil que convertir una broma en una cuestión ideológica. Una ironía es solo eso.
Sabes que me está saliendo... veo que siempre volves con otros nombres...
Estamos trabajando juntos
No te enganches Silvia...pelotudos pululan en estas redes. Déjalos ser. Es muy divertido verlos en acción.
Gracias!!!
Los conozco y nunca robé... te inquieta algo más?
No atiendas vos... era para Macri
Ah buen!!! Seguí aplaudiendo el desastre que armaron... mi Dios!!!
Te lo explico. Nielsen fue el principal negociador en el último acuerdo que se firmó con el FMI. Conoce el tema más que ninguno. Sabe de lo que hablo. Eso explica tu inquietud.
Abrazo
No te subestimo en lo más mínimo. Trato de invitarte a estudiar el tema. Las cosas no ocurrieron como vos decís. Hay mil cosas escritas que te contradicen. Ya está. Suerte
No tengo ganas de debatir lo obvio. Solo te digo que estás equivocado. Repetís cosas que no fueron así. Yo lo sé. Estuve ahí. Vos no. Ni sé quién sos. Infórmate. Es el mejor consejo que puedo darte. Suerte
Y KIRCHNER no quería aumentar las retenciones!! El ya las había aumentado al 30% un mes antes de dejar el Gobierno. Me duele como informan sin saber y afirman falsedades. En lo sucesivo infórmate y no confundas a la gente
Si queres ser periodista infórmate. NK no era el Presidente.Y la idea se la llevo a CFK quien era su ministro de economía que estaba obsesionado (con razón) con el posible déficit fiscal por el inminente estallido de la “burbuja hipotecaria”.Si queres hacer periodismo, infórmate
Donde dije eso yo?
Gracias!!
A esta altura estoy intentando unir partes. Ese es mi esfuerzo.
No te entiendo
Pague yo
No sabia que marcar tus contradicciones “bajen el nivel” de mis comentarios. Solo busco que reflexiones.
Lo raro es que no hay ninguna condena sobre CFK y sin embargo la tratas de ladrona... rara tu doble vara para medir...no??
Roban con guantes blancos. No paran de hacer negocios y sacar fortunas a paraísos fiscales. Anda enterándote
Lo decís por Macri?
Estoy construyendo el Grupo Callao... me encanta poner nerviosa a gente como vos... 
Seguí hablando al pedo cabeza de vaca
Por qué no te informas antes de opinar... te veo más turbado que otros días... tranquilízate
No es verdad.
Que es lo que no entendes?
Que era Corea del Medio? Que es Macondo?
Te lo están llevando
No me retes 
Escribe lo que piensa. No escribe para nadie.
Gracias Dante!!!
Esta será la República que tanto elogia Carrió? Una justicia condicionada al servicio del poder... opositores perseguidos...y las voces críticas silenciadas...basta Macri!!!
Lo siento mucho Monica. Un fuerte abrazo.
No entendiste. El Juez Hornos dijo esta vez todo lo contrario a lo que dijo toda su vida en materia de excarcelaciones y detenciones. Quién cambió? Por qué cambió? Dónde está la honestidad? Pensalo
No era yo. Siempre fui crítico. Las diferencias en ese punto se agudizaron y termine partiendo. El resto velo con psicólogo. Que estés bien.
Lo intento. Siempre lo intento
He aquí la frase que enloqueció a Clarin. Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio...
Muy desagradable!!!
Que vas a hacer... son las tristes reglas del presente... “trolls” en las redes y en Clarin... pero todo pasa
Y no te parece que Macri con su “segundo semestre”, sus “brotes verdes”, su “lo peor ya pasó”, su “la justicia es independiente” construyó un relato repleto de falsedades? Macri no estuvo dos años mintiendo sobre “la herencia” para justificar sus políticas? Pensalo
Eso ocurrió a lo largo de doce años. En dos años de Macri la devaluación fue del 100%. No te hagas el vivo que de tonto Venis bien
Me parece que a Marcelo Larraquy no lo dejan escribir más en Clarin
Tomate un Rivotril...anda...
El que siembra vientos recoge tempestades...
volvé a lo tuyo. Ya me aburrió tu necedad.
Vos sos quien mejor representa la prédica energúmena que disocia y rompe puentes en la sociedad.Todos conocemos lo irreflexivo y brutal de cada comentario http://tuyo.No busco agraviarte.Busco que te calmes y pienses aun cuando se lo mucho que te cuesta.
Si miramos ese gráfico tiene que escaparse por Los techos después de sus mentiras.
Cuál fue la mentira?
En esta estoy de acuerdo
En esencia Macri es un improvisado que subestimó el problema, que se rodeó de dogmáticos (Sturzenegger) e inútiles (Dujovne) e hizo volar la economía argentina. Esto sin contar el modo vergonzoso como manipula la Justicia. No defiendas lo indefendible.
Miren cómo Guillermo Nielsen desmiente a Marcos Peña. No es ignorancia. Es mala fe. Peña piensa cómo Duran Barba que los problemas se resuelven con discursos y mentiras que confunden. Ponete a resolver el desaguisado que hiciste con Quintana...Game over!
No lo se. Yo competía conmigo mismo en C5N. Y allí me dicen que hicieron un raiting histórico. No midas la voluntad ciudadana por un raiting. Da poco serio y te abarata mucho a vos
Todo lo que está pasando es responsabilidad exclusiva de Macri. El nos endeudó desmedidamente. Sé que te duele. Pero es hora que lo asumas: son unos ineptos. Recalcula. Toma la senda de la reflexión. Así vamos mal
Hay que aclarar, el twit no lo hace, que me estoy refiriendo a lo que el FMI pidió en el año 2003, al discutirse el último acuerdo que se firmó con el organismo.
Hay que aclarar, el twit no lo hace, que me estoy refiriendo a lo que el FMI pidió en el año 2003, al discutirse el último acuerdo que se firmó con el organismo.
No dije eso. Dije que en 2003 cuando discutimos el último acuerdo que hubo con el FMI, ese organismo planteaba la necesidad de privatizar los bancos públicos. Corrijan por favor
Si. Fue así. Fue una cláusula que plantearon y no aceptamos.
Por qué decís que miento? Yo fui parte de esa negociación. Vos no
Gracias!!!
Algo más. Presentarse como “anti” algo define a una persona. No más comentarios
No creas. Soy abogado. Tengo mi consultora. Y créeme que Macri a mi, como a todos, nos la está haciendo muy difícil. No dudo que muchos están pasándola peor. Pero hoy a todos les cuesta mucho. Menos ironías y más reflexión. Entendiste Isoca?
Simplemente dio la idea de que el kirchnerismo solo no basta y que sin el no se puede ganar... algo más que no entiendas?
Que te inquieta?
Ya está Malena
Ya está
También dijo que no se puede prescindir del kirchnerismo. Lee todo
No te insulté. Te describí.
No fue así. Yo negocie el último acuerdo que tuvimos con el FMI. No estaban dispuestos a hacer más desembolsos. Una cosa no tiene que ver con la otra. Infórmate.
Efectivamente. No hablaba con vos. No te considero. Seguí hablando y disfrutando tus papelones
Esto lo hizo el Gobierno de Macri. Solito. Nada tiene que ver los problemas que dejo Cristina. Entendelo. No insistas
Deberían poner un ministro de economía que sepa de economía y no tanto de finanzas.
Gracias. Un beso
Diría que recuperes la prudencia y te calles. Estás haciendo otro papelón.
No. Solo sos un forro que repite sin saber. El crédito estaba cortado por el desastre que dejaron en la Alianza los mismos que ahora gobiernan. Estudia y volvé. Forro
Puedo enseñarte a administrar el Estado. Estamos en manos de dogmáticos que cuando ven caer sus dogmas improvisan. No defiendas este escándalo que han hecho. Recemos para que el martes, cuando venzan las LEBAC’s la economía no vuele por los aires.
Decí lo que quieras. En 2015 la deuda representaba el 38% del PBI. Hoy el 59%. La deuda en dólares representaba el 18%. Hoy el 45%. Decí lo que quieras. Han hecho un estrago tomando deuda. Improvisados. Eso son.
Dale
Salimos del default, le pagamos al fondo, tuvimos siempre superávit comercial y fiscal, el BCRA compraba dólares para que no baje su precio y acumulamos U$S 46.000 mill de reservas genuinas. Bajamos la pobreza del 57% al 23% y la desocupación del 25% al 10%... sigo? Estudia.
No te insulto... te describo... SOS UN FORRO
Forro. Solo te explico que nunca escuche lo que decía Feinman porque nunca mas, hasta ahora, Argentina pidió un crédito al FMI. Le expliqué de que se trataba ese retiro y FEIMAN aceptó. Sos un forro. Han destruido todo por ineptos. Cómo con la Alianza. Como siempre. Forro￼
No me hagas perder el tiempo pelotudo
Eso seguro. El Estado no tiene cómo funcionarios pelotudos de tu especie. Los votaste!!! Hacete cargo
Vas a necesitar mucha suerte. No sé cuánto nos va a dar el Fondo. El problema ya es de política económica. Te cuento que la deuda externa en dólares que dejo CFK era el 13% del PBI. Hoy es el 45 %. Vamos muy mal. Infórmate Faby. Consejo de amigo. Un beso.
Te puedo dar clases. Lamento que seas parte de los que destruyeron la economía. Sos cómplice. Hacete cargo
Saludos a Carolina
Anda a estudiar... aquí solo confundís a la gente...chau
Nada más triste que un pelotudo que se cree informado... reflexiona
No te hagas el vivo... de boludo venís bien
Ay... infórmate y volvé
Mira los resultados entre 2003/2008 y volvé. Acordate el desastre que dejaron los tuyos. Y cuando necesites clases de administración del Estado pedí turno. Bye
Disculpa. No contesto semejante pelotudez. Estos son enormemente corruptos y formidablemente incapaces. No me corras. Puedo darte clases de administración del Estado. Anda estudiar y no hagas boludeces.
Diputada Carrió: el Gobierno va al FMI porque ya nadie puede prestarles dinero con un déficit comercial de 10 mil millones de dólares. Por eso el FMI es prestamista de última instancia. No repita lo que le mandan decir. Estudie!!! Está haciendo un papelón.
Carrió dice que van al FMI para ahorrar intereses. Por qué no fueron antes y no pagábamos intereses del 9 % con la deuda que tomó Caputo? Esto demuestra la formidable ignorancia de Carrió, alguien que solo está en condiciones de darle entrevistas a periodistas complacientes!
A esta altura Dujovne debería plantearse seriamente volver al periodismo. Total ahí hablaba, nadie le daba bola y no nos armaba los líos que terminó armando. Ya basta Dujovne!!! Ríndete y tendrás un juicio Justo!!!
Yo? No tenes idea de lo que hablas.
Y no quiero recordarte el pais que tuvimos que construir cuando la Alianza lo dejó incendiado. Los mismos que hoy trabajan con Macri.
Sos exactamente lo que Macri necesita: una argentina enojada con el pasado que tolera su formidable incapacidad para corregir el rumbo. Sé feliz. Se tolerante con este presente. Ya alguien te demandará tanta pasividad. Yo no quiero ser eso. Bye
Seguí tu camino.
Veo que el don de la ironía no es lo tuyo
Buen dia
El ladrón piensa que todos son de su misma condición... 
33 seguidores!!! Volvé a escribirme cuando haya alguien a quien le importe lo que pensas. Y voy a seguir hablando. Lo siento por vos. Sé feliz...debe costarte
Déjame descansar... nada me cansa mas que atender pelotudos...
Vos lo que no tenes es gente a la que le importe tu opinión...volvé cuando alguien te siga
Escribí 100 veces “HECHO SE ESCRIBE CON H”... después volvé con los deberes HECHOS
No te enojes. Estoy ocupado. Atiendo boludos los miércoles de 17 a 20 hs. Pedí turno. No seas boludo!!
Ah... ahora si estás más turbado. En fin...
Ay... nada peor que un pelotudo que se cree lucido. Te veo más turbado que otros días... anda, date una ducha de agua fría.
Con esa trucha no estás para opinar... con consideración te lo digo
Me debe haber hackeado un macrista. Vos decís?
Volvé cuando a alguien le importe tu opinión... 81 seguidores.
Es verdad
Chau.
Sos un poco pelotudo. Veo que no te das cuenta que te estoy ignorando educadamente. Si no te avivas me vas a obligar a bloquearte. Chau. Sé feliz...veo que te cuesta
Seguí siendo feliz. Chau
Acordate. No te olvides de nada. Chau. Sé feliz.
Puedo. Mira cómo estoy pidiendo. Ya volveremos cuando Macri acabe por desilusionar al último de ustedes que lo votaron. Adiós. Sé feliz.
Tenes razón.
Porque no
Se feliz. Suerte
Respondí todo... tontito
Mis críticas están intactas. Lo que no entiendo es por qué te parece bien que Carrio se haya aliado a quién calificó como “mafioso” y “delincuente”. Raro lo tuyo
No fue una señora. Fue un militante del PRO, nieto de quien ordenó fusilar al General Valle y que cuando tuvo que explicarle al juez lo que hizo se desdijo de todo. Así son.
No vi porque mientras yo estuve los hechos presuntamente terribles solo ocurrieron en los diarios.
Y es Diputado Nacional... qué pena da... pobre país.
Fuiste... no tenes retorno
Lo único que me pone nervioso es la inoperancia de tu gobierno y la defensa energúmena qué haces de el. Seguí opinando así ratifico lo que creo.
Basta por hoy. Ya contesté mil veces la pelotudez que defienden. No tienen cara
De la mayoría??? Nunca fueron mayoría
Volvé a la cama nene!!! Veo que estás mal dormido. A quien queres correr? Por qué no te preguntas de donde hicieron la Plata los que blanquearon gracias a tu Presidente. LADRONES DE CUELLO BLANCO... es la única diferencia que tienen con los otros ladrones que también desprecio
Filmus, Beliz, Lavagna, Iribarne, Pampuro, Bielsa, Gonzalez García, Garre, Rosatti, Peirano, Carlos Fernández, Lousteau, Ocaña, Tomada... sigo? No te hagas el vivo, que de boludo venís zafando.
Ay Omarcito... no te inquietes. Puedo recordarte el pais que dejaron los tuyos cuando gobernaron con la Alianza. A mí no. No te pases de vivo que para ser tan pelotudo venís zafando bien
Mira vos!
Hablas de los que torturaban y mataban a las madres y después se apropiaban de sus hijos?
A LA TERCERA: MMMMMM... los últimos datos generan sospechas. Máxime después de las renuncias de dos gerentas técnicas muy importantes. A LA CUARTA: NO. Solo un pelotudo puede preguntar algo semejante. Un consejo: no te hagas el vivo...de boludo la venís sobrellevando
Yo no soy “diputado” como vos no debes ser “radical”. A LA PRIMERA: SI... las cosas hay que llamarlas por su nombre. A LA SEGUNDA: NO. Pero el Ministro de Hacienda quiere fijarse una meta inflacionaria imposible tras una devaluación de casi el 30%...sigo...
Lo qué pasa es que le deben más a Macri. Él les regaló TELECOM!!! Ahí si se hicieron poderosos. Un consejo: no te hagas el vivo que siendo un pelotudo venís zafando. Se entendió? Bye gil...
No lo estoy. Me tenes aquí. Para contestar cada boludez que decís. Amo ponerlos nerviosos. Vamos a volver después de que Macri y sus políticas hayan terminado con el último de sus votantes.
Ah buenooooo... sos un forro de la peor especie!!! Cómo te animas a decir semejante pelotudez!! Increíble!!!
Te la copio!!!
Nunca estuve a favor de la violencia política. Pero el terrorismo de Estado es definitivamente mucho más descalificable. Anda a correr a otro con esa imbecilidad que protege a torturadores y asesinos que se adueñaron del Estado con sus armas
Infórmate mejor y volvé. Ahora tomate un Rivotril que te va a ayudar a recuperar la sensatez. Hoy te noto más turbado que otros días. Deja la bebida. Un abrazo
Pero si pesas 100 kgs. y todos los mediodías almorzas ravioles, si decís que tu meta es pesar 70 kgs. Es obvio que estás mintiendo.Con una devaluación de casi el 30% es imposible fijar una meta inflacionaria del 15%.ES OBVIO!!!Dejemos de discutir lo obvio y marquemos las mentiras
No te ofendí. Te describí.
A ver? Decime? Nunca nadie denunció semejante cosa ante la Justicia...Me contas?
Deja la bebida...te hace muy mal... te noto más turbado que otras veces
Yo me regocijo con la tranquilidad de la gente. Y el gobierno no me deja regocijarme porque solo produce intranquilidad y penurias. Ahora anda al diccionario y fíjate que quiere decir “penuria”. Eso es lo que me produce el Gobierno.
Ojalá!!! No veo la hora que los que contrabandearon autos y los que blanquearon dinero que le estafaron al Estado dejen sus puestos en el gobierno. Dios te oiga!!!
Deciles que pidan perdón los responsables. Critique muchas de esas cosas que señalas. Lo que me asombra es que banques a quienes están generando este estrago. Notable lo tuyo
Sigo siendo el mismo y diciendo lo que siempre dije. Solo que a vos las imágenes te pesan mas que los contenidos
Nada para arrepentirme!!! Y celebro que sujetos de tu calaña me desprecien!!!
Vos decís? Preocúpate. No soy un ladrón. Jamás alguien me denunció por alguna inconducta. Lo que si veo es que sos un pobre pajero que se soslaya diciéndose “Anti K”...cálmate...te noto más turbado que otras veces.
Vivo andando por la calle. Solo me alegra que sujetos de tu calaña me desprecien. Eso habla bien de mí. Ahora cálmate. Te noto más turbado que antes.
Quédate tranquilo. Intranquilizate por el presente. En el futuro nos volveremos a ver. No lo dudes. Anda a descansar que te noto más turbado que otras veces
Para nada!!! Solo que habla como un filósofo y dista mucho de serlo. Es como si yo hablara de ingeniería siendo abogado. Por lo demás no soy corrupto y tu maltrato solo te define cómo lo que supongo que sos.
Yo nunca metí barrabravas en el Hospital Francés. Si despedí a quienes lo hicieron. Al Hospital Francés le di vida. Podes cruzarme cuando quieras. Podes convocarme. Hasta podes amenazarme por MD. No estás bloqueada. Lo que estás es alterada.
Danielito!!! Te noto más turbado que antes. Calma
Ah... y ya vamos a volver...Macri se ocupará de hacerlo cuando termine de enterrar al último de sus votantes.
Mirta!!! Te va a hacer mal!! Tomate un Rivotril y descansa. Se te nota mas turbada que otras veces. Descansa.
Te sentis bien? Noto muy alterada tu capacidad de comprensión.
No ofendo. Solo te describí
Muy divertido lo tuyo!!! Miraba tus twitts... tus insultos...tus descalificaciones... y te la pasas pidiendo tolerancia!!! Jajaja...increíble lo tuyo. Tomate un rivotril. Te va a hacer bien....jajaja
A qué entre estos energúmenos no podemos encontrar las siete diferencias? Jajaja
No me callo. Macri me da unas ganas infinitas de hablar. Sabías?
No te enojes Pablito... hablas como un imbecil que repite sin pensar. Si te gusta masturbarte leyendo las cosas que escribís, hacelo. Pero no te enojes cuando te señalen cómo lo que sos. Hoy te noto más turbado que otros días...jajaja
No. No me callo.
Deja la bebida... te hace decir boludeces
Estupido. Yo fui el más crítico del INDEC. Infórmate
Yo defiendo a MORENO!!?? Ah bueno!!! Me rindo. Estoy hablando con un desinformado
Tan vergonzoso como “celebrar” que bajó la pobreza...
Decir que la meta del 15 % es viable después de una devaluación de casi el 30 % y tasas de LEBAC’s del 40% es un error de protección? Para mí es una MENTIRA DESVERGONZADA!!!
Creemos el #feriglesiasenergumeno !!!!
Me gusta ponerte nervioso. Chau
Y no sentiste vergüenza cuando oíste a Dujovne decir que la meta de inflación sería del 15%? Ejercita el cerebro. Adiós
Siiii
Ni lo intentes
Ah... veo que estás en contacto con ella y la lacra del proceso... yo no. No le retribuyas el saludo.
Hay varios caminos alternativos. Este es el ortodoxo y como tal el que más daños colaterales genera. Cuando quieras lo hablamos.
Estas profundamente desinformada. Creo que no advertiste que yo renuncie a los 6 meses del gobierno de Cristina y que fui muy crítico de gestión. Estas tan impregnada de odio que hasta maltratas a la persona equivocada. Suerte en tu vida. Adios
No se. Tal vez nazcan otras expresiones que recojan lo bueno del pasado y rechace sus vicios. Del presente nada digno hay para rescatar. Detesto lo mesiánico tanto como vos. Y los políticos indignan tanto como muchos “ciudadanos” que circulan en las redes. Gracias por tu tiempo
Te recuerdo que renuncie a los seis meses del gobierno de CFK y fui un ácido crítico de su gestión. Infórmate. No me obligues a evidenciar tu ignorancia...algo más: vamos a volver...entendiste?
Jajajaja... miedo da Macri
Te bloquee? No. Solo te ignoro
Hola Nora! Nada agresivo fui. Agresivos son los adjetivos que usaron contra mí. De cualquier modo te digo que deberías ser más cuidadoso en lo que afirmas: hoy cerca de un 35 % de Argentinos que creen en CFK. Casi tantos como los que creen en Macri. Solo para que lo pienses.
En todo el mundo dicen que estamos en caída libre, pero Macri y demás colaboradores dicen que tienen todo controlado. Confieso que estoy muy preocupado
Deberías informarte. Lo liberó la mayoría automática de la Corte Suprema. Todos los jueces que votaron a favor de Macri, fueton destituidos por haberlo hecho. Esas destituciones contó con los votos de Carrió y del radicalismo.
El resto de la nota es más desalentadora
El peronismo tiene la culpa? Todo lo hizo el Gobierno. Bajó la deuda? Contuvo el dólar? Generó reservas reales? Controló la inflación? Que lgró? Este es el resultado de un gobierno que en marzo quería vender dólares en kioscos y hoy no sabe cómo hacer para que no se los lleven.
De nada
Jajaja. Muy divertido lo tuyo. Además defensora de los genocidas. Ahora todo se entiende
Me arrepiento de haber entablado esta charla con vos. Fue un error. Discúlpame
No. Nada de eso. Hablé hasta aquí respetando tu condición ciudadana. Pero también observo tu necedad, tu vocación de injuriarme y tu propensión a repetir slogans ideados por medios que defienden sus negocios. Gracias por tu tiempo. El derecho a ser necia lo tenes.
Yo no estoy en el Frente Renovador. Gracias por acompañarme
Ni idea.
No sé quién sos ni qué denuncia hiciste. Solo sé que estás enceguecida repitiendo imbecilidades. Ya te dije tres veces que prefiero no seguir esta charla. Adiós
Asco das vos que ni siquiera das la cara. Miserable
Claro. Pero mi hijo debía soportar a energúmenos de tu talla
No Andy... el energúmeno se brota cuando descubre lo que es!!!
Yo no hablé de López. Hablaba de los bolsos que circulaban en la Casa Rosada según contaba una supuesta amante de KIRCHNER que no pudo sostener su relato en la justicia. Seguí tu camino. Y me alegra que no me ponderes. Nunca quise el halago de los necios
No me hagas perder el tiempo. Seguí viviendo en la mentira que te inyectaron. Cuando vi corrupción la denuncié e hice renunciar a los responsables. Por lo demás no te sientas agraviada. Es solo la verdad que, como tal, no tiene remedio. Adiós
Y yo no sé si sos un Perfecto pelotudo o solo un pajero serial? Uno de los sos. Eso seguro
Que no vi? los bolsos con dinero? Las estafas al PAMI? La visita de un juez a Olivos? Es verdad que No vi lo que no sucedió. Ahora, muchos de ustedes Son idiotas que repiten los que le dicen medios que sólo protegen sus intereses http://xn--econmicos-86a.No los insulto. Los describo
Es falso. La custodia solo se mantuvo para mi hijo que no vivía conmigo
Aquí tenes la noticia correcta estupido.
Contáselo al New York Times
Tranquilo. No te pongas nervioso
Jamás en mi vida tuve custodia. Idiota
El único ciego y sordo parece que sos vos que no viste ni oíste mis críticas a CFK. Despertate.
Estás equivocado. Nunca tuve ni chofer ni custodia. Ando muy libre. El único incidente que tuve lo generó un militante del PRO nieto del general que firmó el fusilamiento del Gral. Valle. Sus insultos me engrandecieron.
No dije que lo fueras. Dije que repitiendo consignas corres el riesgo de parecerlo. Pero por lo qué decís veo que te entusiasma correr ese riesgo
Gracias. Efectivamente era y es mi crítica al resultado de los años de CFK. Lo sigo sosteniendo. Te agradezco que haya podido verlo. Un abrazo.
Yo no vivo del Estado! Vivo de mi profesión. Si te interesa saber solo cobre del Estado los años en que ocupe un cargo público. Algo así como una cuarta parte de mi vida. Solo te lo digo para que no parezcas un pobre boludo que repite cosas que oye. Quiero creer que no lo sos
No sé cuál es el twit
Lo decís vos!!! No fui yo 
Sabes que no puedo darte el gusto... resulta que Macri aumentó la edad jubilatoria!!! Vas a tener que esperar.
Es en ENERGÚMENO!!!
Estoy muy orgulloso de inquietar a elementos de tu pequeña talla. Algo más?
El energúmeno de acaba de reaccionar como un gran energúmeno cuando no puede explicar el destrozo económico que provocaron los ineptos del gobierno que él apoya. Lo siento energúmeno. La verdad siempre llega.
Jajaja... mejor riámonos para evitar el llanto que nos induce el presente
No. Solo dejar al descubierto con la inconsistencia con la que habla alguien que es diputado
Macri lo hizo
Tranquilo. Solo es bueno recordar la cantidad de imbeciles que promovieron con el voto de los odiadores seriales de la Argentina
No nos inquietemos!!! Seguramente en el programa de Lanata Martin Tetaz nos va a seguir explicando los efectos nocivos de las injustas expectativas que los argentinos tienen del modelo macrista.
Observen bien las imbecilidades que escribe un energúmeno cuando los argumentos no están de su lado. Que patético es este tipo que se cree un intelectual.
Y ahora el energúmeno de Fernando Iglesias a quien le va a cargar la culpa?!?!?
Cómo voy a creer eso!?!? Fue una broma por lo que twitteo NAVARRO!!!
Qué pena tu observación... en las inundacuones, a los imbeciles generalmente los tapa el agua... despertate. Estás a punto de ahogarte.
Si no le pongo humor me suicido!!
Ojo con eso!! Piensen que la presidenta sería Michetti!! No hagan chistes!!!
Es que no se en que lo deshonre? Deberías entender que estás en una red social repleta de sujetos falsos que insultan desde el anonimato. Y deberías comprender la infausta lógica que gobierna a las redes. Sería imposible que a un comentario tuyo lo tratara de ese modo.
Estuve mal?
23.000 millones de dólares. Eran reservas reales. No eran préstamos.
No es mi caso. Quisiera que el Gobierno advierta el problema que han generado
Yo no!!! Macri deja que todo explote!!!
Te duele? Me encanta
Deberías informarte. Las reservas reales son 23 mil millones. Exactamente las que existían en diciembre de 2015. El resto es deuda!!! De esa deuda ya se fumaron cerca de 7.000 millones tratando de parar el dólar. Infórmate. Corres el riesgo de repetir como un pelotudo.
Volvé cuando te informes y dejes de repetir imbecilidades. Muchas gracias
Te equivocas... me parece que el robo al país se planeó en el Newman y en la UCA.
No te inquietes. No contábamos con tu presencia. Estamos convocando a gente con capacidad reflexiva. No es tu caso. Seguí lavando... cómo Macri
Si te ofendí me disculpo. Solo sentí el modo cómo chicaneabas y en esos términos no hay debate posible. Lamento que no lo entiendas.
Veo que no manejas el don de la ironía. Solo escapo a la discusión de obviedades que propones. Discutir lo obvio solo te hace un decrépito. Es todo. Feliz día b
No me hagas perder el tiempo explicando lo obvio. Algo más: es Consejo... con S...
Chau. No molestes.
Chau Pajaron!!! Saludos a Peña
A Chocobar lo siguen juzgando porque no es la Justicia Federal la que interviene. Sería bueno no negar lo evidente.
He leído imbecilidades. La tuya asombra. Estudia y volvé. Tenes una enorme vocación por no vivir en un Estado de Derecho. No me hagas perder el tiempo.
Debes ser sorda!!! Fui muy crítico cada vez que el gobierno anterior interfirió en la justicia. Infórmate al informar. Si no lo haces correr el riesgo de ser parte de la manada de pelotudos que anidan en las redes
Comparto tu decepción. Gracias por tu tiempo
Gracias por tu aclaración. Pepe se victimizó haciéndole sentir a todos que era perseguido por su pensamiento. Disfrutaba de un contrato leonino para Radio Nacional. Cuando venció no se lo renovaron. Esto lo sé pero yo fui ajeno a la decisión.
No. Solo cumplió su contrato. Infórmate y no difames
Hay que decirle al Ministro de Cultura que fascismo es manipular la información en medios y redes y condicionar la Justicia. Y fascismo es también cerrar los institutos donde se forman profesores que educan. Quienes son los fascistas @pabloavelluto?
Obvio...ese es un programa cómico!!!
Eso lo decís vos. Para mí la unidad es promover un gran debate que concluya en una confrontación electoral donde elija la gente. No sé cuál es tu criterio de unidad.
Y con todo respeto, me parece que los que no tienen vocación de unidad son los que ponen “límites” a la unidad.
Eso lo decís vos. No sé quién sos ni cómo es tu trayectoria. Pero La unidad es una condición necesaria para vencer en 2019. Los que no lo ven son miopes.
Y difundo un acto del que participan personas de distintos espacios
Es un acto que convoca a la unidad. Solo eso
Hay dos allí que no somos parte de Unidad Ciudadana
No pase a Unidad Ciudadana. Solo busco la unidad. Algo que ustedes también deberían hacer
Muchas gracias!!!
No lo sé
Lee los diarios y mis críticas a Macri desde antes de que asuma. Deja de masturbarte con las forradas que escribís.
No te calientes. Recupera tu capacidad crítica. Es escandaloso lo de estos tipos. Gobiernan los que desde hace años le roban al Estado
Es una posibilidad. Ocurre que el resto de los medios me siguen consultando. Vos decís que lo hacen para que su raiting caiga? Raro tu análisis
La observación es que TN elimina hasta a Stolbizer si no critica a CFK. Solo están para dañar a CFK y proteger a Macri. Lo vengo diciendo hace dos años
No lo sé
Les diría que no olviden los errores cometidos para no persistir en ellos. Y les diría que valoren más a los “críticos honestos” que a los “soldados obedientes”.
Yo te diría que Florencio ha elegido estar ausente en este tiempo de la política. Y la realidad es dinámica y, a mi juicio, no se puede ser pasivo ante lo que ocurre.
Si queres volver mejores, no olvides los dislates ocurridos en el último gobierno de Cristina que determinaron el triunfo de Macri. Gracias
Mira vos... eras mucho más pelotudo de lo que pensaba.
Sé que sos una dama. Pero entiendo que aquí haces públicas tus opiniones sometiéndote a la crítica. Siendo así, te ruego que en lo posible hagas mejores análisis y evites sacar conclusiones propias de un imbecil. Muchas gracias
Ya lo dije hace dos años. Solo que ahora Stolbizer comparte lo que dije
El espacio de Cumplir hoy está muy disperso.
Yo? Mira que sos pelotudo
Esa es tu interpretación. Que yo diga que no se puede ignorar el peso político de Cristina no quiere decir más que eso.
Aquí el único pelotudo que no entiende sos vos. Pero sos tan pelotudo que no lo advertís.
Yo solo hablo de Cristina? Ois bien?
Que sea amigo no significa que comparta muchas cosas de la gestión de Cristina
Y cuando lo negué?
Sus negocios defienden
Creo que es bueno dejarlo al descubierto. Sin aditamentos.
Siempre hablo desde la imparcialidad. Solo que cuando mis críticas coinciden con los intereses K me dicen que soy K. Solo eso. Siempre digo lo que creo. Y tengo la peor opinión del macrismo sin que por eso sea K como vos señalas.
Nunca creí eso. Solo advierto el modo cómo los medios en general y Clarin en particular preservan sus intereses defendiendo al macrismo que le entregó una telefónica.
Yo jamás apoye a Macri
Nunca digas nunca
Me aburriste. Sos un pobre forro. Chau. Te bloqueo
Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente. Ese es tu caso. Chau....seguí masturbandote las imbecilidades que escribís.
Ay... que pelotudo resultaste. Uno deja al descubierto un accionar y vos lo minimizas de este modo. Con todo respeto, sos un pelotudo importante. Por lo demás, seguí tu camino.
???
No me lamento. Solo muestro una conducta. Por lo demás, siempre dije y digo lo que creo.
Seguís confundida. No es superioridad. Solo busco que reflexiones. No es desinterés por oírme. Le pasa lo mismo a alguien que piensa muy distinto a mi. Solo les importa accionar contra alguien específicamente. Lamento que no entiendas.
Y hasta donde veo la que insulta sos vos...digo... no?
Lamento tu reacción. No fui agresivo. Solo te invité a pensar. Es obvio que te cuesta.
Vos decís? El resto de los medios si me llaman. Hace el esfuerzo de pensar. Aunque te cueste
No. Tenes alguna otra forrada que preguntar.
Obvio. Solo que estos venían a cambiar. Criticar el presente no es avalar el pasado. No lo olvides Andy
Veo que no os lo que digo desde hace dos años.
Te recomiendo revisar tu capacidad de deducir
Donde dije yo eso?
Es correcto lo que decís
No lo leí
Seguí tu vida... pajero
Ah... buenoooooo!!!!
?????
Tenes razón. Ya corregí.
recomienda leer esta nota. Te acordas cómo te intoxicaron con la supuesta reunión de CFK con Casanello que nunca ocurrió? Mira ahora las reuniones que si hace Macri para intentar que su familia zafe de la deuda que carga en perjuicio del Correo Argentino.
Que te inquieta?
Chau pelotudo
14 seguidores !! Volvé cuando a alguien le importe tu opinión.
Así es. Algo más Andy el departamento fue rematado por la justicia para cubrir deudas del que era su propietario y que obviamente no era Lula. Increíble
Tu lógica es la que llevó a la derrota de CFK. No sigas sembrando odio. Pelotudo!!!
Ándate al carajo!!! Pelotudos de tu talla solo han servido para volvernos un espacio testimonial.
No se te ocurrió dejar de decir pelotudeces? Yo fui quien mas impulso a CFK a la presidencia. Fui su jefe de campaña. Después surgieron las diferencias políticas. Cero misigenia!! No digas imbecilidades
No está incompleta Andy...son la pruebas ponderadas en la sentencia. Aunque te cueste creerlo
Eras un Perfecto pelotudo. Mi único error fue prestarte atención. Chau pelotudo
Veo que además de ignorante sos una necia. O sea que Perfil es un diario peronista!!! Cuanta ignorancia junta!!!
No discutamos. Lee las sentencias. No solo de Moro.
Entonces lo tuyo es un acto de fe. No un dato judicial. Buena suerte
Te mando algo más para que dejes de hacer papelones hablando de lo que no sabes. Está en Perfil de hoy... no en un Diario K... infórmate
Eso es falso
Mariano. Lee las sentencias. De ahí salieron los datos de mi nota. Trata de sacarte la bronca. No hace bien al periodismo.
Y no me hagas perder el tiempo. Volvé cuando a alguien le importe tu opinión. 52 seguidores... casi un troll
Lo que yo digo surge de las sentencias. No de un portal. Conmigo parece que miente el New York Times y Cantelmi escribiendo en Clarin... infórmate y volvé.
No me hagas perder el tiempo con semejante pelotudez. Quédate en tu vereda y se feliz. Solo sabe que los que estamos en el medio estamos muy preocupados
Me fijo... si te hace falta te mando una Foto de los del otro lado.
Anda a estudiar e infórmate. Y no difames. IGNORANTE!!!! Te recuerdo que renuncie a los 6 meses de gobierno de CFK. INFÓRMATE!!! IGNORANTE!!!
Sabes que si?!?!?
No me hagas perder el tiempo. Siempre hablas como la mayor ignorante. La que no tiene vergüenza sos vos qué hablas sin tener idea. ESTUDIA!!!
Es para que les llegue a los del turno de las 22
Nada hay peor en la vida que cruzarse con un pelotudo que se cree inteligente... acaba de pasarme cruzándote a vos... chau pelotudo
A ver si se dan cuenta cómo MACRI interfiere en la Justicia? Lo que viene haciendo con la Procuración General es escandaloso.
Veo que nos lees mis críticas a la Justicia. Infórmate y volvé
En eso Tenes razón.
Ese es solo tu juicio...sesgado por el odio.
Gracias Gustavo
Asombroso que seas abogado... quien te dio el título? Que notable!!!
Créeme que lo último que haría con vos es halagarte. Solo te describo
Gracias a vos
Yo también quiero que se juzgue y condene la corrupción. Pero quiero que se haga respetando los procedimientos y las leyes. No forzando interpretaciones para encarcelar opositores.
El caso Odebrecht fue parado por este gobierno porque las balas más peligrosas pican alrededor de su gente. Arribas, Calcaterra... no se te ocurrió informarte un poco antes de opinar? Hacelo.
Entiendo que lo leas. Piensa cómo vos y es claramente un opositor de Lula
Algo más? Donde estudiaste? Asombroso que seas abogado
Eras un pelotudo... acaba de caerse el beneficio de la duda que te favorecía. Sé feliz
No es así. Tanto no es así que la Justicia de Brasil acaba de rematar el departamento que era propiedad de otro!!! Además falta una instancia. El fallo no está firme
Sé que muchos ingenieros como vos no tienen la costumbre de respetar las leyes. Pero en el Estado de Derecho hay que respetar procesos y normas. Anda. Estudia y volvé. Opinando así corres el riego de parecer un pobre pelotudo. Y te cabe el beneficio de la duda.
Lo que está claro es que lo que no tenes es idea de lo que hablas
Hasta donde se, la marcha es para avalar las presiones que hoy ejerce el Gobierno sobre los jueces. Y no creo que eso sea bueno. No piden justicia. Piden venganza.
Yo -a diferencia tuya- si leí el expediente. La arbitrariedad es grande. Aún falta una instancia. Esa sentencia no está firme. Con las pruebas qué hay en Estados Unidos no lo hubieran condenado. No lo digo yo. Lo dice el New York Times. Infórmate y volvé.
A mí no me conduce nadie. Ni hoy ni nunca. Soy un ser humano. No un auto
Te puedo dar clases a vos también. Y a Macri, a Caputo, a Calcaterra... sigo?
Puedo darte clases de honestidad. No sé quién sos para descalificar de ese modo a alguien. Se prudente. Podes pensar distinto sin insultar al otro. Y no me obligues a recordarte el pais que nos dejó la Alianza. Memoria. Gracias.
Tenes razón Guillermo. No sé de donde sale esto
Perdón. Que dije?
Gracias Antonio!!!!
No entendiste nada. Hablo de culpas compartidas
Muchas gracias!!
Gracias !!!
Muchas gracias!!! Abrazo
Moreno le hace mucho daño al peronismo. No le alcanzo con el daño que hizo. Lo invitan para recordarle a la ciudadanía los miserables que cargamos en nuestras filas. Habla Moreno y gana Macri. Entendámoslo de una vez por todas
Intente que no descubran lo que sos. Te recuerdo una vez más: nada más penoso que un pelotudo que se cree inteligente. Y lo peor: un pelotudo que se cree informado. Yo te avise
Nada peor que un boludo que se cree sarcástico. Ahora resulta que el peronismo tuvo la culpa del 5400% de inflación que hubo entonces. Trabaje con ALFONSIN. Lo quise y lo respete. Te ruego que hagas el esfuerzo de no ser tan pelotudo.
Ojalá fueran humoradas. Humoradas son las cosas que decís vos....
Gracias por tu amor. Se trata de tomar con humor lo trágico.
Si. En Radio 2 de Rosario.
Mi vista está perfecta. Siempre lo estuvo. Y mis frases dicen la verdad. Ojalá recuperen el criterio. Lo han perdido.
Yo no soy hermano de Anibal. Infórmate pelotudo. Y trata de no difamar a nadie
Estamos de acuerdo
Mira el video y escucha los comentarios. No sigamos con el tema. Pasó en Salta y pasa en muchos otros lugares de Argentina.
Más que irónico suena pelotudo tú comentario. Veo que no oíste mis críticas a CFK en los últimos años. Infórmate. Corres el riesgo de que descubran tu incapacidad
Te recomiendo que te informes. Hace dos años vengo criticando políticas del FR. Mis críticas han sido las que vos haces. Infórmate
Estas desinformado. Veo que hace años que no lees los diarios. Infórmate. Corres el riesgo de parecer un boludo.
Pero hay que insistir y no debemos dejar pasar por alto a los negacionistas. Fuerte abrazo Doctor!!!
No generalizo. Amo a Salta. Es una provincia hermosa. Y admiro el talento de muchos salteños empezando por el Cuchi.
Y nadie está por encima de la tragedia colectiva. Tampoco los gauchos ni los que se disfrazan de tales
Hablo de los gauchos con mucho respeto. Lo que no deberían dejar los gauchos es que los fascistas energúmenos se disfracen de gauchos.
Es tu opinión. Así lo tomó.
Por las dudas, ante tu sentimiento fascista, te aclaro que ni “zurdo” ni “marxista” son a mi juicio categorías de insultos. Y no soy ni “zurdo” ni “marxista”
Doy mi opinión en mi país. Hasta donde sé no son un estado autónomo. Aclaro que me encanta Salta, admiro al Cuchi y amo a los salteños. Algunos de ellos actúan con la prepotencia de llamar “viejas de mierda” a madres de desaparecidos. Lo crítico sean salteños o no. Punto
No le dedico un minuto a discutir con un fascista que se disfraza de gaucho de Güemes y hace todo lo contrario a lo que él haría. Solo mencioné la Salta de URTUBEY para destacar los núcleos “conservadores” que anidan allí. Respeto al gobernador.
Para vos @aleberco... mira vos!! Y pensar que te iniciaste en C5N!!!
Lo que dice es absolutamente cierto. Una marcha impresionante en Buenos Aires y Clarín habla de una marcha en Washington...pobre periodismo!!!
Hacete hervir y toma esa sopa. La sopa de pelotudos es el mejor antídoto para la pelotudez aguda que padeces
Sos un Perfecto pelotudo. Por tipos irreflexivos como vos estamos como estamos. Por favor quédate ahí. No te unas. Haces daño. Pelotudo
Todos hicimos una parte. Todos. Si queres la autocrítica nos cabe a todos. Yo me hago cargo de la mía. Fui el primero en buscar la unidad
Seguro
Yo estoy por la unidad. Trabajo para eso. Estoy seguro de que es el camino. El resto espero que lo entienda.
Les aviso
Eso es lo que cree Abraham. Por eso es tan importante destacar “sus miedos”
Ninguna generalización es buena. No dudo que en tu caso no funciono. En otros seguramente si
Corregido!!!
Me diste una excusa
Es cierto. Debió decir macrista. Les funciono el corrector automático
Ya te he dicho que a los boludos los atiendo los miércoles de 17 a 20 hs. Hoy no es tu día. Sos tan boludo que ni los domingos descansas. “Ay... pobre patria mía con tanto boludo suelto” diría Belgrano si te leyera
Gracias Malena!!
Ezequiel. Ya te pedí que te informes. Si Andy es K yo soy macrista. Sácate el odio e infórmate
Habla solo forro
Eso no se aplica a delitos de Lesa humanidad. Te recomiendo leer el Tratado de Roma que suscribió la Argentina. Estudia y volvé
Tampoco sabemos nada de vos. No creo que te apellides Cambiemos....o si?
Estoy mirando el partido. No lo tomes a mal pero a los pelotudos los atiendo los miércoles de 17 a 20 hs. Pedí turno.
Sé que te dolió. Pero disimula. No seas tan pelotudo. Por favor te lo pido!!!
Nada más boludo que retrucar al que te la puso repitiendo sus palabras... que pelotudo importante resultaste... jajaja... das risa 
Yo no te insulte. Solo te describí. Muy feo lo tuyo... pero no te culpo...si tuviera tu cara tal vez me sentiría igual
No sigas... no tenes idea de lo que hablas...desconoces el derecho internacional de gentes... no te contesto más porque sos una dama. Infórmate antes de hablar. Corres el riesgo de quedar como ignorante...
Siiiii. Esperando que empiece el partido
No me hagas peder el tiempo. Te aconsejo estudiar e infórmate. Cuando opinas sin hacerlo corres el riesgo de dejar en evidencia lo pelotudo que sos. Es lo que ocurre en este caso.
Unos conducían y tenían el poder del Estado y hacían terrorismo deteniendo, torturando, asesinando y haciendo desaparecer gente. Hasta se apropiaron de los hijos de sus víctimas Los otros eran cometían crímenes políticos que son crímenes al fin. Es lo mismo para vos?
Yo no defiendo a López. La doble vara es opinar de los jueces que lo juzgan y callarse frente a los que liberan a Astiz. Disimula tu odio.
Seguís equivocado. No me reemplazo a mi. Estaba muy lejos en la lista. Fue la renuncia de Oliveri la que le permitió entrar. Además en la campaña, cuando oímos sus declaraciones, pedimos a la Justicia su exclusión de la lista. Tu Alianza lo impidió para favorecerse. No te pases
Y te cuento que hice público mi voto a BORDON y Chacho ALVAREZ... no te pases de listo
Lo que no recordas es que critique públicamente los indultos de Menem y por eso renuncie cuando fue reelecto. A mí no Ricardo... no te pases de vivo que así venís bien
Mejor así.
No es justa esa generalización. No comparto lo que ella dice y no soy nada de lo que vos decís. Corregí. Podes parecer un fascista.
Jajaja... terminemos esta charla con humor
Ríndete!!!... y tendrás un juicio Justo
Esta muy bien. Entonces deja que los genocidas cumplan la pena que la Justicia les impuso.
Yo también los putearia cómo supones que hace tu viejo... buena suerte... entro a una reunión y ya no podré contestarte. La próxima no agredas e infórmate. Y preocúpate por el presente. Es grave. Suerte de vuelta
Me acabo de dar cuentas que trabajas para el Gobierno. Esta muy bien que defiendas así lo que crees. Solo lamento sentir que te equivocas. Por fin alguien que desde el Gobierno da la cara y no es un troll!!! Me caes bien!!!
Lo asocio a esos grupos. Entendes bien. Pero en Argentina hay muchos que creen qué hay que “dar vuelta la pagina y olvidar lo pasado”. Hasta el Presidente alguna vez dijo algo así. Con eso no los asocio a los genocidas como vos decís. Es un mal criterio. Eso digo
Ay... el que nace para pito nunca llega a corneta...lo siento. Y saludos a tu Padre!! Lamentablemente Macri impedirá que se cumpla su deseo
No lo pego a Garavano con nadie. No creo que vivamos en una dictadura. Creo solamente que el intenta desarrollar una política de liberación de los condenados por delitos de lesa humanidad. Durante años criticó la política de DDHH. Se de lo que hablo y sé quién es el
Abrazo grande
Ya está...no te da el piné y reaccionas mal. Anda a estudiar. Me preocupan tus asistidos. Así defiendes intereses en juicios orales?!?! Que peligroso!!! Buena suerte!!! La estás necesitando
No es así Ricardo. Lee el fallo que la Casación dictó volviendo a la carcel a Echecolatz.
Ya te dije una vez que creo en la honestidad intelectual de tus planteos. No dudes de la honestidad de los míos
Ricardo, no estoy chicaneando. Toda la jurisprudencia empezó a cambiar cuando él llegó. La primera audiencia que dio fue para Cecilia Pando y familiares de genocidas. En la Secretaría de DDHH estudiaron aplicarles a los genocidas los “derechos a la ancianidad”. Infórmate
No sé quién sos. No te conozco. Veo que con tu capacidad, sagacidad e inteligencia haz logrado acumular 59 seguidores. Ya te he dedicado mucho tiempo. La próxima estudia e informarte. Si no lo haces corres el riesgo de dejar en evidencia lo pelotudo que sos. Poco académico, lo sé
Y no es una interpretación arbitraria. Es la interpretación que se hizo hasta que Garavano empezó a presionar a los jueces para liberar condenados. Es la interpretación del fallo Echecolatz.
Lo que el Tratado de Roma exige es que los condenados por delitos de lesa humanidad deben cumplir la pena integralmente.
Cumplir la integralidad de la pena quiere decir que el condenado no puede beneficiarse con las normas del derecho local. Así, no puede pedir la libertad condicional ni beneficiarse con el arresto domiciliario. La prisión debe cumplirse en la carcel.
Solo te digo que tenes espíritu de troll por la necedad de tu comentario. Y tu desinformación!!!Nunca leí tus libros ni siquiera conozco un artículo que hayas escrito. Hace 30 años enseño derecho penal y miles de alumnos estudiaron de mis libros. Ubícate. Apenas das para troll.
Seguí tu camino... y recupera La Paz y la capacidad crítica
Jajaja. Que cantidad de pelotudos desinformados circulan por aquí!!!
Ricardo. La ley no dice eso. A un condenado hay que prestarle toda la atención médica que su enfermedad requiera. Eso no significa que deba cumplir la pena en su domicilio donde ni siquiera sabemos cómo será la atención de su salud. En el video te explico que dice la ley.
A ver si entendemos el “crecimiento invisible” del que habla Macri. No se los explico yo, se los explica un periodista de Clarin que no ha perdido objetividad.
Chau. Seguí tu camino e infórmate. No sé si sos un troll o un pelotudo. Solo sé que hablas boludeces
No me altero. Me preocupo. En 2015: 23 %, en 2016: 41 % y en 2017: 24 %... este año se estima 23 %.... de riguroso. Y no descalifiques. Y si sos tan valiente, decí quien sos
Solo marcó la verdad. A veces duele. Y eso que nada dije sobre la calidad institucional
No proponía conocerte. Suerte
Yo te avise.... se libre y hacete responsable. Nos vemos. https://www.google.com.ar/amp/s/www.infobae.com/sociedad/policiales/2018/02/17/en-un-fallo-inedito-la-justicia-argentina-condena-a-una-tuitera-por-calumnias-e-injurias/%3foutputType=amp-type
Tengo mucho respeto por la gente. Por eso cuando no estuve de acuerdo y concentrando mucho poder de decisión, renuncié y me fui a trabajar de abogado. Puedo darte clases de ética. Te recomiendo no insultar ni difamar. Todo ha cambiado en twitter.
Podes dar tu nombre? Podes hacerte cargo? Hace falta que te cite por el IP ya identificado?
Te aclaro que todas mis declaraciones de bienes están en la AFIP. SON PÚBLICAS!!!
Yo tengo menos bienes que cuando asumí como ministro. Trabajo de mi profesión de abogado. Te vuelvo a preguntar: vos podes responder por todo lo que estás afirmando? No voy a dejar que me difames
De que estás hablando? Podes responsabilizarte de lo que decis?
Te recomiendo que leas el tratado de Roma (que es ley para nosotros) y veas cómo trata la imposición y el cumplimiento de la pena en los delitos de lesa humanidad. Eso nada tiene que ver con lo que estás diciendo
Que critique el presente no significa que avalo el pasado. A mí no nene...
Silencio?!?!? Cuando llegaste de Marte? Ocho años de crítica mía se banco CFK. No me oíste hablar? O sos sordo... o marciano... o solo sos un tramposo
Debo creer que el asesino Astiz es el caído?
Te duele lo que digo? Lo siento. Es la formidable inoperancia macrista la que me da la razón. Al robo macrista lo dejamos para otros día. La familia presidencial ya se guardó 70.000 millones de pesos del Correo.
Te duele... lo siento. Macri lo hizo
Jsjaja. Tenes razón. Desde Washington se siente menos lo que vivimos aquí...
Comparto la caracterización de los vicios empresariales. El resto no lo entiendo
Por que decís?
Muchas gracias
Todo falso.
Gracias!!!
Muchas gracias!!!
Jajaja Está bueno!! Solo que mi factura fue anulada y no cobrada. Nadie la pagó al toque. Solo zafe de que me traten de “gordo boludo” cómo le pasó al amigo...
Es lo que hace Clarin. Hace mucho desde un lugar propio del extorsionador.
A Cristina se lo hago llegar... al otro te lo debo: no tengo trato con el... sé feliz
Ay... resultaste más tonto de lo que creía
No me vas a hacer reaccionar...nadie más miserable que quien maltrata desde el anonimato...date por aludido
Sigo hablando y contestándole a miserables de tu talla...jajaja
Tal vez tengas razón...
Muchas gracias!
No dije eso!!! Los jueces actuaron en contra de las expectativas de Clarin. Quisieron presionarlos inventando una historia truculenta. Y me metieron en el medio de esa historia. Ahora entendes?
Lee la nota de ayer y fíjate cómo termina. Anunciando el riesgo de liberar a López y a De Souza
Una factura anulada
Liberaron a Cristóbal López. Ahora todo se explica. Hablaron de intrigas falsas, lobbystas influyentes y jueces genuflexos tratando de parar esa decisión. Y me usaron a mi para dibujar la historia. Ese es el periodismo de Roa.
Es que nunca cobre esa factura. Nunca la pagaron. No te equivoques: todo lo que hizo Clarin fue montar una historia truculenta para evitar la libertad de Lopez y de De Souza. Y yo fui la excusa. Despertate.
Que el que va a ser candidato aún no lo conocemos.
Creo en tu honestidad y te muestro el final de la novela. Todo lo que escribió Roa fue para presionar a la Justicia y con intrigas inexistentes para evitar que liberen a López y De Souza... no lo logró y yo le serví para sus argumentos falaces https://infob.ae/2HEa1gC
Gracias de vuelta
Gracias por la honestidad de tus preguntas
Fui al grano. Mande una carta que me editaron a su modo y está en el Diario de papel. Solo que en http://Clarin.com no publicaron lo mío
A Dellatorre y a Rosner en lo concerniente a encaminar un plan de inversiones
No lees. No asesoró a Cristóbal López. Nunca lo hice. Asesoró a quienes hoy intentan encontrar inversores para que las empresas sigan funcionando.
No. Cristóbal López cedió la administración de sus acciones a un grupo que está en busca de inversores. No mezcles todo. Es un tema jurídicamente muy complejo como para tratarlo en twitter
Eso no lo dice ALCONADA. Lo dicen los coadministradores del Estado. Lee bien. Igual, cuál es tu duda?
Entendiste bien. Eso suelen hacer los abogados cuando trabajan. Que ironía!!! Hace diez años que vivo de mi profesión. Nunca tuve un contrato con el Estado. Y ahora tengo la culpa de asesorar empresas en problemas. Difícil de entender la Argentina
Hay algo muy sintomático. De un lado de la locura me acusaron de ser lobbysta de Clarin. En esos días Roa me elogiaba. Ahora el me acusa de ser lobbysta de Cristóbal López... locuras del fundamentalismo absurdo que ocupa a parte de la Argentina
Ninguna influencia. Acaso la Justicia alteró en algo su parecer? Solo intento que se entienda que por esta vía llevarán a la quiebra a un grupo de empresas y afectarán el trabajo de miles de personas. El Estado ha trabado cualquier alternativa. De eso se trata.Que no te confundan
Les recomiendo que lean mi aclaración que el diario de papel publica y http://Clarin.com no. Si quieren informarse, lean a ALCONADA MON en La Nacion. Sos modos de tratar la misma noticias. En un caso un periodista en otro un amanuences del macrismo
Los abogados atendemos situaciones de conflicto. El problema es el odio. Solo eso. No hacen periodismo. Son escribas del macrismo. En el caso, tal vez, la fe de los conversos.
No es verdad que?
Lo leí. Pero también publicó mi explicación
Se trata de una factura anulada casi inmediatamente después de librada. Emitida por error. Una factura que jamás se ejecutó ni cobro. Nunca asesoré legalmente a LOPEZ ni a De SOUZA. Ademas, mi amistad con el juez que interviene me lo impide.
Lee bien la nota que citas. También lee mi aclaración. Nada tengo que ocultar. Oil jamás me pagó nada. Infórmate.
Te recomiendo leer la nota con la aclaración que honestamente (como buen periodista que es) ha subido a su nota Solo puedo decirte que he mandado una carta de lectores a Clarin desmintiendo la información. Jamás cobré un centavo de Oil Combustibles.
Solo puedo recomendarte que leas mañana la carta que espero publique Clarin desmintiendo lo que se ha dicho
No ensucies las charlas. Infórmate
Ya te dedique más tiempo que el que merece alguien de tus condiciones mínimas. Sé feliz.
Puteador serial???? Solo respondo en el idioma que me hablan... lo que es cierto es que vamos bien...
La nota no está escrita con el propósito de marcar inocencias o culpabilidades. Si no para marcar la manipulación judicial del gobierno. Sos la única que no entendió. Lo siento
Ahhh.... para...para... no sabía que tu pelotudez venía agravada por tu espontánea imbecildad de cuarto grado. Si es así te medico ya!!! Hacete hervir y tomate el caldo!!! La sopa de pelotudo va a mejorarte. Porque para un pelotudo nada hay mejor que tomarse en serio!!!
Gracias!!
Otro abrazo para vos.
Discúlpame, a los pelotudos los atiendo los miércoles entre las 17 y las 20 horas. Pedí turno y te atiendo. Pelotudo
Deberías leer sin preconceptos. Aunque veo que te cuesta, no es la primera vez que elogias lo que digo. No es una crítica. Es proponerte a que dejes de lado ideas muchas veces mal fundadas. Con sincero respeto y afecto.
Estás en todos lados!!!
Gracias!!!
Gracias!!!
Además de ignorante íntimamente pienso que sos una imbecil... lo pienso porque sé que es algo que no debo decir
Impactante tu ignorancia. Con gente como vos todo se hace imposible
Solo me informaron 15 minutos antes de la conferencia de prensa. No pienses siempre mal. No hace bien
Por lo qué decís sos un opinador amateur...eso explica todo
Tu respuesta solo exhibe tu inteligencia.
Te propongo que te saques el odio, que recuperes (si la tenes) algo de tu inteligencia que a partir de ello estudies un poquito y así tal vez puedas hacer crítica con la cabeza y no con las tripas
Todos unidos empezamos el debate!!!
???
Obvio
No tengo idea que pudo haber pasado. Me ocuparé de averiguar. Lo siento
Yo no encargue ninguna encuesta. En lo último que pienso es en los candidatos. Esta vez desearía que el candidato opositor salga del voto libre de los opositores.
#GrandesPensadoresdeCambiemos
Viste!!!! Y encima Marquitos no reconoce “copyright”!!!
Lo haré! Gracias!
No pretenderás que te pague la terapia. En esa “pareja adolescente” vos te enojaste solo!!! Jajaja
Jajaja
Quienes son?
Que manera de simplificar las culpas? Por qué perdió Scioli? Por qué no pudieron atraer votos y acabó ganando BULLRICH? Un poquito de honestidad en tu análisis. Con un poquito alcanza
Deberías informarte. Las imputaciones datan del 2008 en adelante. Aún así, es disparatado imputar a un presidente una licitación de obra pública. Vos crees que Macri conoce todas las licitaciones? Infórmate y no repitas boludeces. Corres el riesgo de parecer un boludo
Si lo digo. Vos crees que Macri maneja las licitaciones de obra pública?Creo que debes ignorar cómo funcionan los procedimientos administrativos. Te ruego que no opines si no sabes.
Gracias! Abrazo
De eso se trata. Abrazo.
Abrazo grande?
He leído con atención lo que han dicho. Agradezco algún elogio que me han dispensado. No comparto imputaciones que me hacen. Y me pregunto, no tuve razón en nada de lo que critique?Sus posiciones no tienen culpa en el resultado electoral?Que están haciendo por la unidad?Gracias
Tranquila Viviana. Estamos hablando otra vez. Gracias por tus palabras.
Quién incita?
A mí me inspiras cierta pena...no sabes cuánto me duele que repitas boludeces solo porque tenes tus pocas neuronas anestesiadas... pobrecito!!! Algo más: si aquí pones tus opiniones personales ponelas con nombre y apellido...se feliz, veo que te cuesta
Ay...ay...ay... te anestesiaron las neuronas... pobrecita
Tres empleados de Peña y una odiadora sin neuronas activas...no está mal para analizar maltratadores
Es el plural de “identificaste”...
Así fue. Allí estuvo nuestro mayor éxito.
No tenes idea el grado de autocrítica que tengo.
Puedo decir esto y mucho más. Cómo dije muchas cosas más severas que estas en épocas de Cristina. No tengo en claro la calidad de tu neuronas. Pero veo que olvidas cómo ocurrieron los hechos. Recorda. O Infórmate.
Proba ahora
Eso generó la reacción social. Pero en términos económicos ese fue el resultado de una sucesión de malas medidas económicas
Mándamelo por MD
Jajaja
No creas. Calcaterra es su socio. Arribas también lo fue. Quienes protagonizaron el escándalo de la triangulación de la venta de Tévez? Infórmate. Corres el riesgo de parecer un boludo
Me gusto cuando dijo “dejó inauguradas las sesiones del Congreso”
El 2001 no ocurrió en un día. Fue el corolario de una sucesión de hechos que se desarrollaron durante dos años (déficit fiscal, recesión, endeudamiento). Hoy vivimos algunos hechos parecidos a aquellos. Podemos evitar concluir del mismo modo. Eso depende del gobierno.
?????
Tene cuidado. Empiezan a buscar los acusados en Brasil. Al Jefe de los espías de Macri ya lo embocaron. Calcaterra está a un paso. Muchas balas ceca de tu líder...no?
Abrazo grande!!!
El tercero era el Ministro de Economía que invita a los inversores y tiene el 85 % de su patrimonio en el exterior. Lo mismo que días después le dijo el periodista español
Nunca digas nunca... volveremos y seremos mejores
Otra prueba más de la ductilidad presidencial. Repite y repite que algo quedará...un hallazgo de Marcelo Larraquy #GrandesPensadoresdeCambiemos
No lo haré. Veo que sos consciente de lo que votaste. Tene vergüenza y no agredas. Es un consejo
#GrandesPensadoresdeCambiemos IM-PRE-SIO-NAN-TE!!!!!! Gran hallazgo!!!
Vos te equivocas. Que yo critique el presente no significa que avale el pasado. Hoy, nuestro problema es el presente. Que del pasado se ocupen los jueces. La política no está para eso
Es una frase ridícula. Una idea descabellada. Pero ya lo señalé en aquel entonces. Oféndete menos, recupera la memoria y anímate a tener un análisis crítico.
Es una vergüenza que funcionarios judiciales hagan circular audios obtenidos en investigaciones judiciales y que debían ser destruidos por no aportar nada a las investigaciones. Y los periodistas, no juzgan la ética de aquellos que las difunden?
Jajaja. Somos militantes!!!
Juraría que no dejan de asombrarse. Los que dicen pavadas y los pavores que los apagan... Date por aludido
Gracias Alberto!!! Pero este espacio esta dedicado a los "Pensadores de Cambiemos"... Hay muchos otros "Pensadores" en distintos espacios, pero ya no gobiernan. Basta con la herencia!!!!
Yo empiezo por el descarte. Y Tengo clarísimo a quien descartar primero. Su nombre y su apellido empiezan con M... Quien es?
Muy ilustrativo lo que mandaste.
Lamento que mientas. Chau
Me aburriste.
La remo Patito!!! Si tengo que fumarme a Macri mira si no voy a remar a un twitero
Todo es posible en los tiempos que vivimos. Billetera mata convicción.
Anda a dormir...solo soy compasivo con vos...no discutas cuando no te da el pine... De Buena onda. No hagas papelones
Patito...anda a dormir. Estas demasiado nervioso.
Con humor... Tómalo con humor. Preocupate por como gobiernan. Lo que dicen solo es para sonreír.
Solo muestro lo que dicen públicamente los pensadores de Cambiemos. Ellos exhiben conversaciones privadas
Es verdad...lo siento 
Tal vez...pero prescribió.
Maravilloso aporte!!! #GrandesPensadoresdeCambiemos
Gracias Miguel.
Míralo. Estuvo divertido
Tendría que ser abogada antes que nada!!!!
Si te bajas de la soberbia te lo voy a agradecer. Te recomiendo que veas encuestas del norte (allí radica el 35% del electorado) y después vuelvas para hablar con más fundamentos.
Comparto. Néstor respetó a todos. La unidad que viene exige que volvamos a respetarnos
Escribime por MD
No creo. Sos el primero que dice algo así. Y con todo respeto creo que no entendiste nada de lo que dije. Mal que te pese CFK tiene muchos votos.
Ya cumplí
Solo porque me lo pedis vos.....
Reclamaba capacidad de reflexión para leer esta nota. De esa capacidad careces. También de otras. Anda tranquilo a la kermese. Eso tiene más que ver con lo tuyo. Tratá de embocarle al negro cuando le tiras tomates. Soles fallar en esa.
Solo te contesto por ser gentil. Pero solo estás diciendo pelotudeces propia de los “forros indignados”. Gracias por tu tiempo. El mío se acabó. Chau
Ah buenoooooo.....
Estás equivocado. No sé quién fue tu abuelo. Solo sé que siempre me hubiera visto pensando lo mismo. Tal vez a vos te hayan atrapado los odios del presente. No lo sé. Solo sé quién soy. Un abrazo
Abrazo grande
Solo entiendo esa reflexión por tu autocalificacion de “ultra”. Nada de lo que afirmas a modo de pregunta es cierto. Néstor murió siendo mi amigo y no creo que Cristina hable con quienes la traicionan. Reflexiona. Nos va a hacer bien a todos.
Busca en el diccionario que quiere decir reflexionar
Qué pena que leas así lo qué pasó. Debería ser un llamado de atención para un gobierno que no deja de caer en la consideración social. Una pena que la necedad te atrape
Si te sentiste agredido me disculpo. No fue mi intención. Creo en la necesidad de la unidad. Pero eso depende de todos. No de uno. Un abrazo
El “cambio” es Cano o Bussi...? Habla en serio.
Pensá lo que quieras. Por los ultras de tu tipo estamos como estamos
Muchas gracias!!
Nosotros buscamos no dividir mas el es espacio. La reunion solo busca eso. Quienes serán los mejores representantes del peronismo tucumano serán los tucumanos. Yo nada debo decir sobre eso. Que hable con alguien no quiere decir que represente lo mismo.
Vos decís que seria mejor que reúna con Nicky Caputo, Calcaterra o Diaz Guilligan??? O tal vez con Burzaco que desde el gobierno encubrio a su "coimeador" hermano? A ver... Me cintas?
Hace falta que todos ayuden. Muchas gracias!!!
Eso es Retiro. Zona de oficinas y tribunales. También es Ciudad de Buenos Aires. Ahórrate tus ironías
Impactante lo de Milei!!! Es correcto todo lo que dice
Eso es falso!!! Yo solo movilicé 250.000!!!! 
Jajajaja
 Miren las cosas que logra Macri!!!
Ningún interés de marchar con vos. Despreocúpate
?????
Muchas gracias!!!
No es una opinión nueva para mí. Hace años que enseño en la UBA la inconveniencia de castigar el aborto
Felicitaciones Ana!!! Es hora de terminar con los que ensucian impunemente en las redes sociales. La Democratización de la palabra no debe abrir paso a la difamación. Felicitaciones!!!
Entendí. Todo bien
Todo bien Gonzalo. Te entiendo y te conozco. Solo que no me parece feliz opinar sobre conversaciones privadas que se difunden. Acabamos difundiendo y tácitamente avalando una conducta carente de toda ética.
Gonzalo... no te parece una infamia periodística difundir conversaciones privadas? A mí me suena de una carencia ética asombrosa y máxime cuando esas conversaciones se usan para propagandizar un programa de radio. Es difícil que la prensa reclame etica actuando así.
Eso no esta en discusión. Nadie negó esa noticia. Y yo la confirme. Y no lo dije yo. Lo dijo Clarin
Muchas gracias!!!
No me callo Cristina pensas que me vas a callar vos? Infórmate. Estudia. Desintoxícate. Sé feliz...aunque veo que te cuesta
Ya dedique mucho tiempo a tus insultos y a tu necedad. Trata de sacarte el odio que te contamina. Solo repetís imbecilidades que lees y oís de gente que defiende intereses propios que no son los intereses de los que peor están. Hasta aquí te respondí. Suerte en tu vida
No te inquietes... y empeza a resignarte. Solo habrán vivido el sueño de una noche de verano
No estoy solo... mala y desinformada... la peor combinación
Comparto. Pero no es lo que ocurre con tus “elegidos”
Chau chirusita... que mal la debe pasar tu marido. Pobre!!!
Y las infracciones penales derivadas de la evasión impositiva? Y el incumplimiento de deberes de funcionario sumado a la falsedad ideológica al mentir en la declaración jurada? Anda a estudiar y volvé.
Yo no te valoro cómo crees y no te desprecio como pensas. Solo creo que sos una necia mostrando sus necedades nacidas a partir del odio que cargan. Debe ser horrible vivir con tanto odio. A veces gente como vos hasta me generan cierta consideración
No estés tan nervioso. Ya pasará el verano macrista y todo recuperará el orden. Los asesinos uniformados dejarán de ser elogiados por el Presidente, no habrá más conflictos de intereses y el Ministro de Trabajo no tendrá empleados en negro. Todo pasa
Obviamente.
Sé feliz. Hace un esfuerzo. No mires tu reflejo así no te amargas más. Ya muy amargada sos. Trata de no elogiar asesinos vestidos como policías. No lo digo por la victima FERRARO. Lo digo por Chocobar: tu ídolo. Penoso lo tuyo
Deber una multa que nunca te notificaron es corrupción? Que lindos criterios los tuyos. También debes pensar que Chocobar es un héroe...así son los “republicanos” oficialistas
Sos más que tontita... sos casi una irresponsable profunda . Sé feliz. Veo que te cuesta
Sé feliz.... veo que te cuesta
Lo ultimo que me importa es convencerte. Nunca aprecié la necedad ajena
No tontita!!! Amo darle RT a los que ponemos nerviosos!!!
Puede ser. Eso lo pueden resolver los votantes en las PASO. ni vos, ni yo
Estás en problemas... solo te aviso... y no te pongas nervioso
Mejor es que descanses... te veo alterada...
Aunque me insultes no dudes en qué seguiré haciendo lo que esté a mi alcance para que en el 2019 los argentinos votemos una alternativa a Macri.
Solo los describo...
Estás en problemas... por las dudas no cantes victoria
Paso a paso. Da tiempo
Sorprendente tu necedad. Gracias por tu tiempo
Veo que no lees lo que te contesto. Gracias por tu tiempo
No soy millonario... no tengo testaferros... no tengo cuentas ni bienes en el exterior....tengo los mismos bienes que en 2003... tendrás amigos corruptos... yo no soy tu amigo. No difames
Sigo hablando igual. Tengo los mismos bienes de entonces y no cambie esas ideas. Solo prejuzgas y difamas como un resentido. No lo hagas. No habla bien de vos
Por qué difamas?
Cuál era mi departamento de dos ambientes? Vivía en Callao y Posadas. El único departamento que tengo. Cuál es mi riqueza?
Te conteste respetuosamente. En la organización inicial del evento no participaron mujeres. No es un acto discriminatorio. Solo fue así. Si queres ponemos mujeres para la foto!!!... No creo que quieras semejante hipocresía. Las mujeres estuvieron más que presente.
Donde vivía? Cuál es mi fortuna?
Donde vivía?
Estuvieron en todas las comisiones de debate
Increíble!! Es como si CFK dijera “me da vergüenza que Alberto Fernández se reúna con Eduardo DUHALDE”... a mí no me corren mas con esas estupideces. Voy a hablar con todos los que haga falta para reconstruir un frente opositor al gobierno.
No necesitas invitación para hacer lo que crees qué hay que hacer
No te inquietes. Nunca contamos con gente de tu especie.
Qué cantidad de pelotudeces debo leer en twitter...
No se te ocurrió dejar de hablar pelotudeces?
No se cuando llegaste de Marte...crítico desde el primer día de macrismo
Gracias a vos!
Marmota!!! Me van a putear por qué? Porque no hablo con el “blanqueador” de dinero evadido al Estado?
Que es lo raro?
Ah buenoooo!!
No. Trata de agudizar la poca inteligencia que tengas
Yo también. No lo dudes. Pero prefiero ceder antes que volverme principista.
Empezamos bien... lo qué haces es Justo lo necesario para que la unidad nunca ocurra. Los que actúan como vos son los que garantizan la derrota
Ni una salió? Felisa Michelli condenada. La causa Skanka en trámite con gente procesada. Infórmate. No te masturbes leyendo tus mentiras. Tres sindicalistas mafiosos no hacen al sindicalismo mafioso. Seguí a la gilada. Macri sabe dominarlos
No me hagas perder el tiempo. Lo mejor que puedo hacer por vos es recomendarte un curso rápido de comprensión de textos. Veo que no entendes lo que lees. Adiós
Abrazo
No voy a entrar en tu juego. Yo debato con todo el mundo menos con los prepotentes. Eso es todo. Buena suerte!!
Nunca dije eso y no tengo ganas de discutir en estos términos. Ya te dije que estamos para discutir todo. Si queres súmate al debate. Sería espléndido que lo hicieras. Buena suerte!!
Vuelvo a repetirte que básico me parece Macri y en gran medida tus observaciones
Deberías agradecer que solo digo que le “fallan sus valores”. En la intimidad creo cosas peores de su conducta
Básico, muy básico, recontrabásico es Macri... aunque te duela
Deja de repetir pelotudeces. Impulse la investigación judicial de cada hecho de corrupción que conocí. Infórmate
Si me respetas infórmate. No es un tema de Capital. Es un tema Nacional. Ni Rossi, ni Arroyo, ni Solá ni Navarro son porteños. Infórmate y deja de hacer lo que siempre hace la dirigencia: boicotea lo que jamás fueron capaces de hacer. Ayudá. Eso hace falta. Abrazo
Fabian, Evita opinar sin informarte. Estamos llamando a la unidad en todo el pais. El punto de arranque es en Capital con la participación de todos.
No significa nada. Vos estás pidiendo una Foto armada. Me suena a la lógica de Duran Barba: “que todo parezca”...Y Las fotos muestran solo imágenes. Esperamos debatir todo con la plena participación de mujeres
Revisa bien. Hay mujeres en todas las mesas de debate. Nosotros solo somos convocantes. Y entre los pocos convocantes no hay mujeres. Y eso no significa nada.
No soy yo... sin ellos Luisita!!!
Tenes derecho a pensar así. Solo debes respetar a los que no piensan como vos. Supone que te dijera: “por favor, no votes más... cada vez que lo haces elegís a los que dañan a la gente”. Seguro te sentirías mal tratado. No hagas lo que no quieres que te hagan. Ok?
Yo estoy dando clases en España... vos qué haces?
estás inquieto?
Si. Estoy de viaje...me divierte educar macristas
Seguí participando. Y deja de masturbarte leyendo las imbecilidades que escribís. Tu cara te delata.... boby
Veo que te siguen 91 personas. O sos un troll o un fracasado al que todos ignoran. En cualquier caso ya te dedique mucho tiempo. Bye
Revisa tus palabras. Ya estás patinando. No derrapes.
Era más fácil que admitas tus errores. Nunca te agredi. Solo te describí. Eso debe haberte dolido. Lo siento. Cúrate, estudia y volvé. Sé feliz
Ya te dedique demasiado tiempo. Cuando vuelvas trae ideas, no slogans que leíste en tus diarios “bien informados”... a mí no nene... te falta mucho. Sé feliz
Ay... qué difícil dialogar con un necio que se cree inteligente... sé feliz
36 sobre 71 es el 80 %? Donde estudiaste? Quién te dio por aprobada aritméticas? Anda a estudiar y volvé. En política nada hay peor que los necios que se creen inteligentes... buena suerte
Ah... las urnas no trinan... en todo caso tronan... pero quien solo saca minoría no hace tronar nada... tan solo TRINA cuál pajarito!!!!
Vos intenta disimular tus enormes carencias... es solo un consejo
Cómo haces la cuenta? Muy impactante tus afirmaciones. Entre el 55 y el 73 no gobernó el peronismo. Entre el 76 y el 89 tampoco. Entre el 99 y el 2001 tampoco. Ahí llevamos 34 años de 62 años. Quién gobernó más tiempo? Memoria nene. A mí no me vengas con slogans.
Lo dejamos nosotros... el 5400% de ALFONSIN no tuvo nada que ver? ... el caos del Corralito y la Alianza no tuvo nada que ver?... dos años de inoperancia de Cambiemos no tiene nada que ver?... extraño análisis el tuyo... en fin
Claro.... así lo dice GALLO el periodista siempre echado de los medios donde trabaja... en verdad dije que esos eran compromisos que debía adoptar el peronismo para que vuelvan a creer en el... pero lo dice el farsante de Gallo... y ya sabemos quién es
Muy divertido. Ya lo hice
Yo no me afeito!!!! Aunque mis bigotes se llenen de canas siempre serán mis bigotes!!! El bigote no se negocia!!!!
El Secretario de DDHH tiene una honestidad intelectual muy laxa. Sus DDHH son temas muselogicos. No se vinculan con la vida cotidiana de la gente.
Tranquilo. Estamos en eso
Lo conocí mucho... no recuerdo que me haya hablado de vos
Maravilloso recuerdo. Imborrable. Muchas gracias!!
Ay... que Perfecto pelotudo resultaste. Seguí masturbandote leyendo tus imbecilidades. Chau pelotudo
Mira qué resultaste pelotudo!!! Esa reacción tuya deja al descubierto lo que sos... no tengo más tiempo para vos... das asco. PELOTUDO
Hablaba de Iglesias. No apoye a nadie. Solo desprecio el modo en que se expresa el energúmeno de Iglesias. A él me dirigí
Cada fuerza política parece que tiene derecho a tener un energúmeno difamador de la talla de Fernando Iglesias. Él es el energúmeno de Cambiemos. Alguien debería decirle que el riesgo de tirar de la cuerda es que no se sabe qué hay al final de la misma. #energumenoIglesias
No me hagas corroborar cada día lo pelotudo que resultaste. Por favor, no hace falta que lo demuestres tantas veces. Muchas gracias
Tiene toda la razón @NielsenEcon. Siempre los que pierden el control de la economía del país por su propia impericia piensan que el déficit que no resuelven se termina vendiendo sedes diplomáticas. Salida propia de los incapaces que manejan la economía.
Es difícil. Vamos a tener que pedir ayuda!!!
Todo bien. En el derecho hay procedimientos y partes. No cualquiera se involucra en un juicio. Yo me involucro como ciudadano advirtiendo al que no es abogado los abusos que se cometen.
Abrazo grande Marcelo!
https://www.infobae.com/opinion/2018/01/17/la-prision-preventiva-en-tiempos-de-macri/
Lo que intento decirte es que debes ser más prudente al opinar. Las garantías constitucionales no son un tema menor. Hoy publique una nota en INFOBAE. Tal vez te sirva leerla. Un abrazo
Sigo sin saber si sos abogado. Ya tengo claro que en política sos algo menos que un principiante
Dos años después no podes invocar nada de eso. Sos abogado?
La única que expresa agresividad sos vos. Espero lo corrijas y la próxima vez antes de maltratar a alguien infórmate de quien se trata. Buena suerte!
Nunca dije eso. Fui y soy muy crítico de todo eso. Por qué no te informas antes de hablar? Si no lo haces corres el riesgo de parecer una tonta
Debe ser que para vos el pais en serio era el 5400% de inflación que dejó Alfonsín o el pais de la Banelco y el corralito que dejó de la RUA. Rara resultaste en tus juicios.
Ya te contesté. Ocurre que sos tan pelotudo que ni lo advertiste. Ya te dije: no te hagas el vivo que de tonto venís zafando.
No te insulte. Igual creo que entendiste lo que dije. No intentes hacerte el vivo...de tontito podes zafar.
La padecí. Si queres ser original infórmate. No juegues a vivo si apenas te da para ser un imbecil. Es el mejor consejo que puedo darte.
Estás diciendo lo mismo que yo. Comparto lo que decís.
Las reservas reales oscilan en 25.000 millones de dólares. El resto son préstamos que cubren el déficit y las LEBAC’s. Todo ficción.
Yo hablo con todos.
No me tientes... a ver si te arrepentía después de haberme dado una idea...
Yo no acompañe la campaña de Stolbizer y Massa
Ah bueno!!! Si tu fuente es Secco estamos en problemas. Pensá lo que quieras. Chau
No es mi caso. Deberías recuperar, si alguna vez la tuviste, algo de tu capacidad reflexiva
Creo que leíste mal la nota. Te recomiendo que releas lo que digo de CFK
Hasta donde recuerdo voto contra los jubilados... votó el recorte fiscal... digo?
Vero .... no confundas.
El único que está hablando de eso sos vos. Estemos hablando de cambiar y respetarnos.
Nada peor que un pelotudo que se cree original... ese es tu caso. Me embarga aún el espíritu navideño. Por eso, Felicidades!!!
Felicidades !!!
Felicidades!!! Para todos!!!
Igualmente!!!
Ay Tristán!!! Estás dando pena
Sabes que no... el tipo termino pidiendo perdón en tribunales. Era un pelotudo como vos
Jajaja.... que bien te eligieron el nombre... chau Tristán!!! Felicidades PELOTUDO!!!
Te voy a dedicar el último “anda a la concha de tu madre” del año!!!! Chau Tristán!!!! Si serás pelotudo!!!!
Tristán!!! Sos un Pelotudo.... 27.000 personas me están leyendo. Yo camino por la calle muy tranquilo. Chau Tristán!!!!
Volvé cuando tu opinión le importe a alguien. Con 30 seguidores no sos líder de opinión. Solo un pobre pelotudo suelto. Te atiendo porque es fin de año y aún me dura el espíritu navideño!! Felicidades PELOTUDO!!!!
Tranquilo. Confiemos en que todos ayuden.
Si
Es patético. Creen que así se muestran civilizados y solo se muestran obedientes.
Igualmente!!!
Ni una ni otra... lo ideal es que gobernando los errores se minimicen.
No lo dije por tu club al que le guardo simpatía. Será por eso que me vino a la mente. Fue una ironía ante la estupidez
A juicio de CFK si
Es cierto. Una política solo aplicable a los ignorantes que opinan sin saber, es decir, a los pelotudos.
Nunca es triste la verdad...lo que no tiene es remedio
No entendí
No, pelotudo... existían porque los hijos se registran. Solo que no estaban todas registradas en la ANSES si no una parte que recibían en plan de Jefas de Hogar que no era universal como la AUH... estudia pelotudo
Si... solo eras un pelotudo. Si 200 tipos tirando piedras pueden voltear a un gobierno, cuídense de la hinchada de Tristán Suarez... deben ser golpistas porque hacen eso!!!!
Que pena da todo esto...
Estuve en ese partido en cancha de Vélez. Obviamente hinchando por Argentinos. Empatamos 1 a 1 y jugamos mejor que River que tenia un equipazo. Me acuerdo que lo sacaron a Sorin y entró Placente!!!! Sin palabras.
No pelotudo!! Solo no estaban registradas porque nadie las ayudaba!! No se te ocurrió prepararte y estudiar, en vez de repetir pelotudeces que por más que las repitan nunca dejan de ser pelotudeces? Pensalo. No seas pelotudo!!
Jajaja... estás lejos
Es que uno también podría reprochar mil cosas a los otros. Pero si empezamos así jamás lograremos la unidad... anda a dormir una siesta y empeza el día otra vez...
Errores de todos!!! Bien dicho
Ustedes piden la unidad y después aplican el derecho de admisión. Córtenla. Respetémonos.
Volvé el miércoles. Y deja de mirar TN!!! Mira cómo quedan!!!
Estoy hablando con un PELOTUDO XL al que nadie le importa lo que dice... lo siguen 78 tipos!!! Un verdadero troll sobreviviente. Que manera de derrochar mi tiempo!!!
Ya te dije... si te callas se va a notar menos lo pelotudo que sos!!!
Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente!!! Hoy atendí PELOTUDOS XL como vos entre las 17 y las 20 hs. Llegaste fuera de horario. Pedí turno para el próximo miércoles. La PELOTUDEZ es crónica. Pero si moderas tus opiniones podes sobrellevarla.
Tranquilo. Vamos juntándonos. Confía
Cuando tengas un ratito podes irte a la mierda!! Al carajo ya te fuiste... PELOTUDO!!!
Anda al oculista. O al psicólogo. Ves cosas que no existen.
Tene cuidado que en breve empieza a cerrar las cuentas de los pelotudos. Y ahí estás perdido!!
Gracias!!!
Jsjaja
Los que sean merecen castigo. Pero no tenes motivo para decir que son Peronistas o K’s. Yo podría decir que lo promueve el macrismo para victimizarse. Si lo hiciera sería un irresponsable. Vos lo estás siendo
Ya dijiste todo... puro preconcepto... a confesión de parte.... chau
Los inadaptados, los violentos, los energúmenos están en todos lados. También los hay macristas. Ninguno está justificado. Y “seleccionando” violentos como haces vos solo promoves mas enojo.
Mi sincera solidaridad para con Es inadmisible que la intolerancia genere actitudes tan despreciables. Más debate y más tolerancia. Por la convivencia democrática, basta de violentos!!
Pero ya me están pidiendo una amnistía!!!
A tu amigo le di otra oportunidad. Pero advertile que no me divierten los pelotudos.
Con respeto,creo que debes informarte mejor. Por más que suenes preparada, es obvio que te faltan datos.Por ejemplo, no estoy jubilado y trabajo de abogado.Y creo que crees qué hay “jubilaciones de privilegio” y no es cierto. Me asombra tu amor por las loras
Error. Reclame que se conozca cuál fue la realidad. Hasta me reuní con el Juez Arias para saber del tema. Tal vez no te enteraste.
Lo de berreta estuvo de más...el resto bien
No agravio. Llamo a la reflexión. Más allá de la responsabilidad que tienen los gobernadores en la espantosa decisión tomada, me parece que debe haber mesura al hablar. Hoy no era el día para saludar jocosamente: hoy los jubilados chaqueños están peor
Si necesitas saberlo te lo explico. A los Pelotudos XL como vos los atiendo los miércoles de 17 a 20. Pero estoy dispuesto a hacer una excepción
Comparto. Lo que tampoco podemos naturalizar es la accion de los Ultras que siempre son funcionales al gobierno
Negri, este es el segundo 19 de diciembre en el que tenes que “explicar”lo inexplicable. Es penosa la argumentación que usan para justificar lo que es simplemente un despojo.
Precisamente. No quiero que se repitan los errores
Todo bien. Abrazo grande
Expresamente estuve en contra de esa ley. Infórmate.
Una duda? El Gobernador del Chaco es pelotudo o su cinismo es más grande de lo que pensaba? En medio de tanta tensión se despierta y nos saluda como si nada pasara? Me asquearon “los Gobernadores”. Conste.
Finalmente, los 10.000 millones de dólares para pagarle al FMI salieron de reservas genuinas formadas por ahorro del Tesoro que estaban en el Banco Central. No salieron de la ANSES. Infórmate.
Te explico, cuando fui jefe de gabinete la PBA tenía superávit fiscal. Fueron los años de Felipe SOLÁ. El aporte del Estado Nacional existía pero no era importante. Infórmate.
A lo primero porque no cometí delitos...a lo segundo, yo sería más cuidadoso al hablar, corres el riesgo de quedar ante todos cómo lo que realmente sos: un pelotudo XL
No pajero!!! Solo intento educarte!!! Pero temo que sea una tarea imposible
No hables al pedo. Corres el riesgo de tener que meterte tus palabras en el culo. Te lo advierto de buen pibe que soy. Entendiste pelotudo?
Seguí en tu locura. Seguí dándoles argumentos para que digan que somos el problema porque somos violentos. Solo sabe que desprecio la locura en la política.
No hagas con los otros lo que no te gusta que te hagan. No nos parezcamos
Te equivocas. Si lo hice
Yo lo viví. Y no soy un chorro. Estas actitudes solo nos degradan como espacio político. Y por mucho que nos distancie el pensamiento con Bazán, nadie merece que una turba lo agreda
Estás loco. Hablas como un pelotudo enfermo. Vas a lograr que te mande al carajo. Esas actitudes solo son funcionales al gobierno!!! Despertate!!
Que mierda tiene que ver la Revolución Francesa con el delirio vivido esta tarde que solo fue funcional al Gobierno? Yo no comparto en nada el pensamiento de Bazán. Pero la democracia no autoriza semejante actitud. Entendelo
No estoy de acuerdo con lo que expresa. Pero esa reacción es imperdonable, intolerable en una democracia
No
No seas necio... fue una ironía que te duele. Lo lamento. Solo fue una ironía. Nunca escupas al cielo. Eso fue un consejo. Anda a dormir. Es tarde
Solo estoy repitiendo lo que el actual Presidente le reclamaba a la ex Presidenta... tanto cuesta entender la ironía?
Podrás entender una ironía? Le estoy diciendo al Presidente lo que él le decía a la Presidenta.
Espero que sepas leer las ironías. Y espero que recuerdes cuando reclamaba a CFK que escuche la queja callejera
Espero que el Presidente entienda este mensaje de muchos argentinos que piden ser escuchados #cacerolazo
Me alegra hacerte feliz!! Para darte el gusto con el adjetivo que agradeces, te saludo: CHAU PELOTUDO XL!!!
Te recomiendo que lo leas. Se publicó el fin de semana. Abrazo https://www.infobae.com/opinion/2017/12/17/como-beneficiar-a-vidal-involucrar-a-la-provincias-y-hacerle-pagar-todo-a-los-jubilados/?outputType=amp-type&amp;__twitter_impression=true
No sé qué esperabas. Lo que no debes esperar es que avale una falsa reforma previsional que afecta a jubilados con el solo propósito de financiar el déficit de la Provincia de Buenos Aires. No son los jubilados los que deben aportar para Vidal!!!
Se robaron todo!!! Tooodoooo!! Estás contaminada con TN!!! No discuto con loros (loras) que repiten pelotudeces. Estudia. Infórmate y si te queda algo en la cabeza, volvé.
No me calló Cristina vos pendas que me va a callar un PELOTUDO XL como vos????
No me lo expliques a mí
Seguí jugando a los soldaditos y a los tanquecitos... mientras solo juegues está bien. Trata de no tomártelo en serio
No se si es aguda...solo es información. No estoy jugando una carrera de vivos con vos... a duras penas intento informarte... y me cuesta mucho porque te negas a informarte!!!
Algo más... veo qye te gusta jugar a los soldaditos...que te gustan los tanques de guerra...que votaste a Macri... mmmmm, todo empieza a cerrarme...
Yo no te trate de troll. Pero si sos tan valentón empeza por dar la cara aquí e identifícate. Te cuesta?...
Yo también me acuerdo. Solo gano porque parte de la izquierda se abstuvo de votar. Infórmate
Voy a shoppings, ando solo por las calles y paseo a mi perro en la plaza. Solo una vez me crucé con uno como vos que no tuvo coraje de admitir sus punteadas cuando un juez lo cito. Así son ustedes. Valientes en el anonimato. Cagones cuando deben dar la cara.
No intentes pasar por listo... de pelotudo XL venías bien!!!
Qué bueno entonces!!! Sé feliz!!
Ah bueno!!! No vaya a ser que te hayas creído que escribo para pelotudos XL como vos??? Jajajaja... volvé otro día...
Volvé el miércoles te dije!!!hoy no atiendo PELOTUDOS de tu talla
En todo caso te tomaría de boludA... defender el género!!! Y no maltrates mi inteligencia
Mira vos?!?!?
Cuando los vi los denuncié. Hice una excepción contigo. Atiendo pelotudos solo los miércoles de 17 a 20... se feliz.
Crei que no hacía falta que respondiera a las pelotudeces de las que hablas...sos un ignorante, un necio, un fascista antiperonista y además UN PERFECTO PELOTUDO!!! Felices fiestas!!!
Sabes cómo se llaman los que escriben mal? ignorantes. Y sabes cómo se llaman los que no entienden ironías? Necios. Y sabes cómo se llaman los que no ven la realidad? antiperonistas. Tres condiciones que cargas. Ojalá te cures. Sé feliz... veo que te cuesta
Sitiaron!!! es con “S”...y hubiera jurado que los que SITIARON el Congreso eran los gendarmes del Gobierno...
No se de que hablas. El delirio del que habló es que Carrio pida que manden a reprimir gendarmes vestidos de civil.
No lo cito. Marco el delirio de lo que dijo
Eras más pelotudo de lo que creía...lo siento por vos
Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente.
Era leche. Calma el picor de la pimienta
Fíjate bien... no te funciona el “resultadometro”... hacelo ver
Yo no peleo. Hago sociología con estos personajes.
JA JA!!! PELOTUDO!!! Y lo que yo digo es cierto!! Ja ja ja ja
A mí tampoco me acusaron. PELOTUDO!!!
Te puedo dar clases de cómo se gobierna con honestidad. A Los pelotudos de tu talla les doy esas clases los jueves entre las 10 y las 12 horas. Aprovecha la promoción!!! NO SEAS PELOTUDO!!!
Han visto un energúmeno tan Grande como Fernando Iglesias? Se puede ser tan provocador después de todo lo que vivimos? Me pregunto en qué lo ayudará al Gobierno del que es parte la miseria que emanan de las palabras de este sujeto? Así estamos...
Cómo quieras. Sé feliz
No te inquietes. En dos años estamos de vuelta. Está visto que solo hay que dejarlos gobernar. Me das sueño. Chau
Lo entiendo. Claro que lo entiendo
No tomo alcohol. Mándame una Fanta. Que descanses.
Chau LORENZO!!! Que descanses
Noooo... los bigotes están en mi. Son parte de mi. Cómo es parte de mi la paciencia para atender pelotudos de tu talla. Igual es tarde. No insistas en escribir. Me dormí. Hasta mañana.
Está todo bien!!! Estas tomando a mal mis palabras y solo te estoy elogiando.
No te enojes. Me voy a dormir. Si te hace bien seguí escribiendo estas cosas que escribís. Temo tener más experiencia que vos. Yo no hago política con twiteros. Hago política. No estás informado y solo eso explica tus comentarios. Que descanses
Agradezco que te presentes. Sos un desconocido. Así tomo tu análisis. Ni me preocupa lo que decís. Es obvio que el análisis y el pensamiento se enemistaron con vos. Que descanses
No estoy ofendido!! Solo que no siento que soy lo que vos decís que soy
Qué bonito sos!!! A esta hora los pelotudos sueltos me dan ternura... que flor de pelotudo resultaste
Sigan tirando de la cuerda
Jaja
Así lo ves vos. Lo respeto. Yo no lo veo así. Igual es una discusión sin sentido. Hay que avanzar.
Yo siempre digo lo mismo. No menoscabes mi inteligencia. Salí de tu encierro. Y te falta demasiada información. Cómo no sabes, es mejor ser prudente al opinar. Un abrazo
Miedo da Macri... pelotudo
Gracias Ignacio
Yo siempre hablo igual. A vos te cuesta oír. Salí de tu encierro
Jajaja
Esta muy bien!! Esta ley dejará en peores condiciones a tu padre.
Estoy sano.. no tengo nada para curarme. Lo que lamento es tu intolerancia a la hora de recibir respuestas
Vos sabes que no hay nada peor que un boludo que se cree inteligente? Ya lo dijo Einstein... recordalo... PELOTUDO
Gracias a Dios no padezco necesidades. Pero se qué hay millones que si las tienen y eso es lo que, a diferencia tuya, me inquieta
Queres comentárselo a RANDAZZO? No discutas conmigo... no te da el piné. Haceme caso...se te nota mucho que sos un pelotudo... y hasta aquí llegue. Si queres que te siga atendiendo volvé el miércoles.
Ese es un tema de Massa... queres comunicarte con él? Veo que estás más perdido de lo que yo creía... que boludo resultaste!!!
De qué Gobierno hablas? Por si estás confundida, renuncie al sexto mes del primer gobierno de Cristina
Lo último que deseo es que me votes... sería la mejor prueba de mi decadencia !!!
No te insulto. No pensé que fueras macrista. Solo sé que tenes un análisis muy sesgado de cómo son las cosas. Afirmas, te desmiento y t enojas conmigo. Permitime que te diga que no es bueno discutir con slogans y que siempre fui crítico de Cristina. Solo eso
Ya te dije mil veces que atiendo boludos los miércoles de 17 a 20 horas... HOY ES JUEVES!!! Boludo!!! Pedí turno y el miércoles que viene te atiendo.
Eso debe haber pasado. Pero ahora el PAMI les quita servicios y medicamentos y con la “reparación histórica” obligaron a los jubilados a renunciar a parte de sus reclamos y aún así tampoco les están pagando. Quienes son los monstruos? Infórmate y no insultes
No lo puedo creer!!! Reapareció el pelotudo este!!! Ya es mucho!!! No me pidan que pierda mi tiempo en boludos sin remedio.
Sabes que me siento bien? Eso de aggiornarse es un verso que se usa para capturar la voluntad de los ignorantes... no es mi caso
De cuál hablas? En 12 años el poder adquisitivo de las jubilaciones creció un 19%, la deuda que representaba un 150% del PBI terminó representando el 38%....de eso debo avergonzarme?... a mí no me vengas con el se robaron todo... se pensar
Grande Luisa!!! Diabla y radical!!! Qué combinación!!!
Vergüenza siento. Por ejemplo, me avergüenza Macri y su hermano blanqueador de dinero defraudado al Estado, me avergüenza Burzaco y su hermano delator de quienes lo coimeaban, me avergüenzan las LEBAC’s y las represiones al reclamo callejero. Sigo?
A qué te referís?
FELICITACIONES!!!
Infórmate y volvé.
La reforma previsional hace que los jubilados paguen el ajuste. Verán caer sus ingresos que entre 2003 y 2015 crecieron un 19% en su capacidad adquisitiva. Los jubilados pierden. La mayoría lo sabe, aunque Massot, Carrió y Macri lo nieguen.
Agradezco la comparación!!! A vos no te da para hacer un dúo con el Soldado Chamamé!!! Jajaja
Gracias amigo!!!
Incorpora lo que quieras... mi nombre no va a estar
Es cierto. Estamos diciendo lo mismo
Te aviso la próxima
Me estás pidiendo que incorpore a mi análisis el blanqueo del hermano de Macri, los Panamá Papers, los Paradise Papers, el vínculo de Calcaterra con Oderbrecht... eso me estás pidiendo?
No me hagas perder el tiempo! Si te divierte escribir boludeces y te masturbas leyéndolas, seguí haciéndolo. Lo que no lograrás es que me enganche en tu juego... a diferencia tuya nunca fui un pajero. Sé feliz... veo que te cuesta
Nada de misogenia!!! La que declara no saber cocinar sos vos. Solo te recomendé superarte. Por lo demás, valoro tu esfuerzo por psicoanalizarme, pero creo que fallas otra vez... BuenoS diaS (en plural, no lo olvides para la próxima)
Para boludear en twitter veo que estás vos... para boludear con vos alcanza... seguí así. Vas a llegar muy lejos
Gracias a vos!!!
Debemos hacer todo lo necesario para estar unidos y resolver nuestras diferencias con el instrumento que creamos: las PASO. Seguir divididos solo le sirve al Gobierno. Hay que deponer personalismos y empezar a respetarnos
El único qye amenaza, insulta y destrata es tu protegido Andahazi... tirar de la cuerda supone exigirle a la sociedad que soporte sus políticas abusivas...aprende a interpretar lo que se dice.
Pero tuvimos mayoría en ambas cámaras... seguí haciendo tus cosas. No juegues al pícaro... corres el riesgo de resultar un pelotudo.
Si alguien saca 4 de cada 10, cómo llegas a la conclusión de que sacó la mayoría? Aprobaste matemáticas en cuarto grado? Me impacta la ignorancia ajena... volvé en marzo... tal vez ahí la tengas aprobada
Lo vi!!! También advertí qué hay un 60 % que no los elige y que no han logrado consolidar mayorías en ninguna cámara del Congreso. Vi todo!!! Solo que a mí no me confunden... a vos si... guarda las ironías... no te da el piné.... hasta pronto.
No necesito nada... solo quisiera que no mientan más diciendo que les preocupa la calidad institucional. Tampoco necesito discutir con pelotudos... con vos hice una excepción. Hasta pronto
Lo tengo claro
Buena reflexión
Gracias a vos!!
Ay. Ay... que pajero pelotudo resultaste. Hacete ver.
Ay... eras un pajero importante. Ya se te fue el tiempo. No puedo regalarte mas. Seguí tu vida. Espero que superes el “placer” de autosatisfacerte. Tal vez alguien te ayude. Sé que te cuesta. Con la imbecilidad rendite. Es incurable
Lo sé!! Gracias!!
Pero los daños no se miden por el tiempo gobernado. Se miden por los resultados. No quiero ser agresivo, pero los daños económicos que dejó el radicalismo en 1989 y la Alianza en 2001 fueron inigualables.
Estoy tan tranquilo que hasta me tomo tiempo de responderle a masturbadores crónicos que escriben boludeces y se autocomplacen leyendolas. Es tu caso. Seguí tu camino solo. Los masturbadores no necesitan de nadie.
El código ha sufrido un sinfín de reformas desde 1922 en que se promulgó. De cualquier modo lo que más ha cambiado hoy son las interpretaciones de los jueces. Hoy son peligrosamente discrecionales
Cuál es tu duda?
Yo no sería capaz de afirmar algo semejante. Solo digo que el peronismo no es culpable de todo el deterioro
Abrazo grande
Estás un poquito desinformado. Infórmate
No te desanimes!!! Tu comentario le gustó a Flanders!!! Jajaja. Todo tiene que ver con todo... jajaja
Nena, no es algo que me inquiete lo que vos creas. Mejor aprende a cocinar. Tal vez así logres hacer algo bien. Pensar no es tu fuerte. Está visto
Comparto
Veo espléndidamente bien!!! Siempre vi bien. Lo que me ocurre es que no padezco lo que te sucede a vos: me funciona muy bien la cabeza. Discrimino. No compro cualquier mierda que se escribe.En eso, gracias a Dios, somos distintos Sé feliz, veo que te cuesta.
Lo intentamos. Ocurre que Cristina se negó a ir a las PASO y a cambio constituyó un frente propio sin el peronismo. No fue nuestra culpa
Me molesta la agresión. Si no agredis recibirás respuestas correctas. Pero si hablas tan despectivamente, tu condición de ciudadano no te da el privilegio de que todos acatemos lo que se te ocurra decir. No comparto en nada tu visión. Digo lo que siempre dije
Será el subconsciente del celular... ese que se llama corrector
Parece que el 5400 % de inflación que dejó Alfonsín y el desastre económico de la Alianza para vos no cuentan...
No soy de nadie. Nunca lo fui. Lo que es verdad es que me divierte dedicar mi tiempo a responderle a pelotudos de tu especie. Eso es cierto
Que lindo Secretario de Seguridad que tenemos en la Nacion!!!! El hermano preso por coimero comparte con él un fondo en Suiza y su mujer cobrándole al Gobierno de la Ciudad por servicios que no prestaba... CAMBIAMOS!!! Que la inocencia te valga!!!
Jajaja... sabes que si!!! Era por coimero pero el corrector del celu hizo el cambio... será que mi I Phone encubre a Burzaco? Jajaja
Gracias a vos!!!
Abrazo grande!!
Tus pedidos son órdenes!!!
Muchas gracias!!! Espero tus noticias
Veo que sos otro pelotudo que repite e improvisa. Ahora estoy cenando. Te atiendo más tarde... pelotudo
Buenas noches!! Te pido disculpas pero solo los miércoles de 17 a 20 horas atiendo boludos que repiten boludeces y se masturban con ello. Cómo ese es tu caso te ruego que vuelvas el miércoles. Pedí turno y te atiendo. No lo olvides...no seas boludo
Que sepa que siempre voy a acompañar a los que más necesiten, a los más postergados. Y voy a trabajar -ya lo halago- para la unidad de todos. Mándale un fuerte abrazo a tu padre. Cuando él quiera, lo llamo.
No dije que lo haya descubierto!! Me asombra la bestialidad que dijo. No pensé que fuera para tanto
Nada peor que se te cruce un fascista pelotudo que justifica grnocidios... que mala suerte tengo haberte cruzado a vos!!!
También critique esos escraches. Infórmate
Mira que sos pelotudo!!! Por qué no te tomas un descanso. Yo sé que los tipos como vos no se curan, pero ya me apena que todos te tomen en joda y te maltratan. Anda... descansa... haceme caso...chau!!!
Todavía tenes ganas de seguir?!?!?
Gracias!!
Ahora entiendo... jajaja
Vergüenza me dan los que escarchan. Son más imbeciles que ese FEDERICO que ya me ocupe de atender. Mándale saludos
Saludos Fabian.
Finalmente, Fernández Meijide, no yo, era parte de las organizaciones de derechos humanos que denunciaron la desaparición de 30.000 personas. Ella deberá explicar por qué plantea eso ahora. Igual, insisto, debatir esto es una provocación.
Para qué sirve La discusión sobre cuántos muertos y desaparecidos hubo? Ocurre que mucho la usan para legitimar a los que violaron derechos humanos. Pareciera que si no fueran 30.000 no fue tan grave lo sucedido. Y fue la mayor tragedia argentina.
Maldonado apareció muerto y los peritos han dicho que murió ahogado.Por qué se tiro a un río en el que el agua registraba una temperatura de -5 grados, sin saber nadar y con 30 kgs. de ropa?Tal vez huía de una represión brutal de la Gendarmería?Eso no se sabe
Que significa eso?
Definitivamente no!! Salvo que Andahazi da a entender lo contrario...
Jajaja
Gracias!!!
Soy feliz. Duermo en paz. Y tengo la honestidad de la que vos careces difamando desde el anonimato. Puedo darte clases de decencia. Si queres a ser valiente empeza por dar la cara. Chau imbecil!!! Seguí masturbandote leyendo las forradas que escribís
Veo que no lees lo que escribís. Eso es propio de los enceguecidos. Su encono los hace prescindir de sus conductas precedentes. Te dedique mucho tiempo... se feliz. Veo que te cuesta.
No me pidas prudencia con las cosas que dicen semejantes lacras
Ni advertís que te contesto!!! Sos más boludo de lo que creia.
No te insulto!!! Te describo.
No sos un boludo común!!! Sos un imbecil fuera de lo común!!!
Celebro que un pajero de tu talla no me valore. Mil gracias
Leí todas las boludeces que decís repitiendo los que otros escriben buscando pelotudos de tu especie que se lo creen. Ya acabaste? Yo si.
Seguí hablando boludeces creyendo que sos inteligente... te recuerdo lo que dijo Einstein para que no me obligues a bloquearte. Seguí tu camino.
No lo tomes a mal. No discuto con boludos que se masturban creyendo que son lúcidas las boludeces que escriben. Ese es tu caso.
Debe ser solo una sensación tuya. Igual todo bien. Abrazo
Debes seguirme poco. Soy y digo lo que siempre fui y dije
No voy a discutir con otro miserable que se escuda en el anonimato. Espero que pronto te ahogues en tu odio. Entonces recién entenderás lo imbécil que resultaste. Chau. Pelotudo
No te equivoques... no me calló Cristina y vos pensas que me van a callar lacras miserables de tu talla?
La discusión del número de desaparecidos sólo busca imponer en el imaginario público la idea de que se ha “magnificado” lo que fue la mayor tragedia argentina. Eso es lo intolerable de Andahazi. Nos seguimos leyendo y cambiando opiniones. Un abrazo
Cual es la verdad que niego?
Tu apellido lo vinculo a la obediencia debida y el punto final... si eso te enorgullece allá vos... y no me hago el distraído de nada. Anda a la pileta...y pone tus patitos en fila
Yo convoqué a una revuelta popular? Si serás necio. De cualquier modo he visto que mucha gente se movilizó espontáneamente ayer. Seguí aplaudiendo a los que juegan con fuego. Después no llores cuando se quemen.
Mientras cuestionamos avasallamientos judiciales, no olvidemos el resto. Bien por !!!
Vas a ver la noche vos antes que yo...
Yo no dije eso. Dije que fallos como estos ponen en riesgo el estado de derecho
No juegues con fuego...
Que pelotudo resultaste. No oíste todo lo que dije? Pelotudo
Estoy en el mismo lugar de siempre...enfrentando lógicas como la tuya
Sos una mierda mentirosa. Farsante. Difamador. Fascista. Seguí tu vida en esa mierda en la que te moves.
Sé leer. Y sé quién sos. Mentiroso. Farsante. Fascista de cuarta. Sos solo parte de toda esa mierda. Seguí tu vida. Difamador mentiroso. Punto
Sos un miserable activista de la derecha más recalcitrante. Lamento haberte cruzado aquí. Farsante mentiroso. Chau
Mentís. Nada hay más desagradable que difamar tras el anonimato. Sos un miserable y un cobarde. Tengo la clase que no tenes. No es tener clase insultar escondido. Sos una lacra miserable. Solo eso.
Mentís. Es el día de hoy que mantengo mi amistad con Daniel Haddad. Pregúntale a Valeria CAVALLO si alguna vez la llamé para exigirle algo? No mientas. Imbecil
Tal vez hablaste mucho conmigo... pero no entendiste nada.
Y a mí no me hizo callar CFK pensas que me va a hacer callar un imbecil de tu talla? Da la cara y volvé.
Mentís. Y si estás dispuesto da tu nombre y apellido y hacete cargo de lo que decís. Si no, además de imbecil, te convertirás en un miserable perfecto
Seguí repitiendo las imbecilidades que oís... eso es propio de los imbeciles...
Sé feliz
Mis críticas a Macri son de siempre. Entra a mi perfil y fíjate que decía cuando cumplió su primer año.
Que queres saber? Habrás oído mis opiniones.
IM-PAC-TAN-TE !!!
Volvé el miércoles entre las 17 y las 20 horas. En ese lapso atiendo boludos anónimos. Pedí turno!! No seas boludo
Deja de hablar imbecilidades. Sé que te cuesta. Pero hace el esfuerzo
Gracias!!!
Yo creo que no. Tal vez no te guste lo que digo. Pero lo creo
Veremos. Que estés bien
No comparto nada de lo que decís. Creo que estás muy enojado y perdes objetividad. He sido y soy crítico de mucho de la gestión de CFK, pero lo que te dije son datos objetivos. Si no fuera así no la acompañaría casi un 40 %. En fin. Suerte
Ahí ya entramos en futurologia. Olvidemos por un rato la deuda.Si siguen gastando así la inflación no cederá y con los ajustes de sueldos y jubilaciones sumados a las tarifas aumentados, no tengo certeza que el conflicto social no derive en una nueva crisis.
No dije eso. Dije que aunque en algunos casos se verifique lo que decís, no puede ocultarse la cantidad de obras que se han hecho. Los datos son elocuentes. Antes decían que CFK ganaba por la obra pública... pónganse de acuerdo. Una cosa o la otra
Con respeto Omar, no es correcto lo que decís. Podes ser crítico. Lo que no podes es ser falaz.
Seamos rigurosos. En el GBA en 2003 el 90% no tenía cloacas. En 2015 ese número bajó a poco más del 50%. La pobreza era del 57% en 2003; bajó al 23% en 2007 y cerró en el 29% en 2015. Hoy es del 31%. No es verdad que en 12 años no hubo obras. Hubo y muchas
Tratemos de hablar en serio...
No comparto. Son voces que piensan distinto. Ni siquiera piensan cómo yo en muchas cosas. Lo inadmisible es que se los persigan. Y si vas a valorar de ese modo, valora a todos con la misma vara.
Buena suerte para vos y los tuyos.
No me interesa convencerte. Solo te digo cuál fue el sentido de lo que escribí. A veces la escritura no transmite ánimos por carece de las inflexiones de la voz. No estoy peleando. Vos sentis eso. Pero no es así
No me burlé. Te lo recordé para que lo pienses. Algo no conjugaba entre lo que decís aquí y lo que escribiste en tu bio. Por eso lo señalé.
Más triste es que gente con tu capacidad de distorsionar lo que uno dice, vote... gracias por tu tiempo.
No voy a contestar imbecilidades. Ni siquiera entendiste la analogía. Tal vez te cueste entender.
Raro que me llames soberbio y no tengas capacidad para revisar lo que decís y cómo lo decís. No puedo convencerte. Solo respeta lo que pienso. Con eso me basta.
Y por lo qué decís, “tenes todo”.... será por eso qué expresas tanto desprecio por el otro
No te sientas agredida. Y no agredas. Yo no niego nada. Creo que la solución no pasa por matar gente. Tal vez vos creas lo contrario
Serénate!!! No pretendas que me someta a la lógica del delirio donde veo que te moves con tanta felicidad. No es un tema simple. Y no se resuelve a los tiros
Lamentablemente no mostras tu cara de imbecil...
Esta clarísimo. La culpa es de todos. Menos tuya. A esto conduce el vanguardismo iluminado. Si revisas los hechos te darás cuenta cuantos errores (y horrores tácticos) cometieron. Pero no podes ver. Es impactante.
Sos un mala leche... me gustaría que lean lo que me escribís en privado. Seguí tu camino. No tolero ni necios ni turros.
No escuchas nada. Estás cegado. Tan cegado que por momentos pareces un pelotudo. No tenes razón
Ándate a la concha de tu madre!!! Ignorante!!! Imbecil!!! Por forros de tu talla perdemos elecciones. A Lula aún lo trato. FORRO!!!
Gracias Amigo!!!
Lula me condecoró!!! Forro!!! Nada peor que cruzarse con un imbecil de tu talla.
Será que sos un perfecto pelotudo que no escucha radios ni lee diarios y “milita” en Internet haciendo búsquedas en Google. Si es así, entra a mi perfil y busca mis declaraciones en mis twitts. Gracias
Por que no ois todo lo que he dicho al respecto? No entiendo tu mala fe. Definitivamente solo destilan odio y no son capaces de oír.
Una pena que no lo hayas visto. Veo que opinas sin informarte. En fin
Las razones de Unidad Ciudadana tuvieron que ver con el egocentrismo. Entiendo que te puedan haber confundido. Pero ya no. Por qué no quisieron las PASO y rompieron la oposición. Hasta el FxV mataron. Sin palabras.
Pelotudo!! Nunca oíste mis críticas al anterior gobierno? Infórmate y volvé. Pelotudo
Y por qué no decís que la decisión de CFK de no ir a las PASO acabó dividiendo a la oposición? Reflexiona
Pero viste el video?
Ayuda mía? O porque CFK no quiso hacer unas PASO y rompió todo? Un poquito más que honestidad
Entra al canal de prensa que tenemos en You Tube y te vas a cansar de oír críticas mías al gobierno de Macri.
Lamento que no lo hayas leído u oido.
Te retweeteas a vos mismo!!!! Jajaja... que pelotudo!!!!
No te entiendo?
Sos muy pelotudo!! En lo personal jamás hablé mal de KIRCHNER. A CFK siempre la critique por sus decisiones políticas. Cómo parte de esas críticas me alejé del espacio. Soy yo. Respondo por mi. Sin dobleces. Pelotudo. Te llamo por tu nombre
Tampoco es cierto lo que decís. Conocí tres presuntos hechos de corrupción. Pedí la renuncia de los posibles involucrados. Dos causas siguen abiertas y en una hubo condena. Solo no puedo decir que es verdad lo que escriben periodistas. No me consta
Yo no soy más rico ni tengo más bienes. Y cómo yo hay muchos. Y deja de repetir cosas que oís. Estudia. Infórmate. Solo repetís frases hechas
Y por qué no dudas de que Peña supiera como si dudas de muchos de nosotros? Ahí está tu predisposición.
Me llamaste lobysta!!! No hay peor insulto para quién hace política. Y La autocrítica deben hacerla ustedes. El tiempo dio razón a mis críticas.
Vos decís eso porque no entendes cómo funciona el Estado. Es muy difícil explicarlo por aquí. Solo te recomiendo que no repitas como un loro. Investiga. Infórmate. No todos saben todo en el Estado.
Siii!!! Y cómo la vendió
Eso lo vengo diciendo desde siempre. O quién recomendó que buscaran con quién hacía muchas de sus obras Báez?
No tenes idea de lo que hablas. Repetís lo que oís. No es bueno entrar al escenario público con tanta ignorancia. Ese fue un consejo
No te insulto. Describo tu conducta. Analízala. No me equivoco. Con respeto te lo digo
Ah bueno!!! Citas 6-7-8.... te saludo PELOTUDO!!!! Y me despido dejándote una duda. Chau
No es así!!! Ni una cosa ni la otra. Hay modos para desactivarlos que no suponen sacarlos a los tiros. No te pares en los extremos. Sácate la bronca y pensá. Ya sabemos cómo termina todo cuando las fuerzas de seguridad se desmadran.
No existe ese equipo. Son esto que vemos y padecemos
Un horror imperdonable. No puede tolerarse que el Estado reaccione así
No tenes idea cómo funciona el Estado. Si supieras no afirmarías tan livianamente lo que afirmas.
Perdóname... ya te estás volviendo un pelotudo chicanero? Vos crees que Peña sabía que el hermano de Macri blanqueó 35 millones de dólares que antes le robó al Estado? Seguí tu marcha
Y si crees eso por qué decís lo que decís? Te pensas que esa foto dice algo? No seas necio. Se honesto
No voy a recordarle otras cosas que dijo. Siga su vida, señora...
Hay que salir de la locura. Pedir legalidad en la reacción del Estado no significa que uno avale los abusos indudables de la RAM
Comparto todo. Pero eso no debe hacerse con represión y muertes. Debe hacerse aplicando la ley. No repitamos las peores experiencias.
Falso. Me viste cuestionar el modo cómo se hizo la expropiacion. Tuve razón: CFK terminó pagando 13.000 millones de dólares para parar un juicio. Infórmate
Y por qué debo bancar tus insultos y mal trato. Ser ciudadana no te habilita a difamar. Este es un espacio público. Si te expones, soporta lo que resulta
Es así
Puedo darte cátedra de honestidad. Nunca me corrompí y nunca nadie me denunció por ello. Infórmate
Para nada... solo te contesto. Y te duele que dejen al descubierto tu imbecilidad. Lo siento.
CONDENAR A LOS RAM!!! No lo hice. Si pedí que el Estado combata a los violentos con la Justicia y no con la lógica de los violentos
Obviamente no
No sé si sos política... veo que sos mentirosa o ignorante. Eso lo sos
No sé quién es MAZZA!!! Infórmate y volvé. Destilas ignorancia
Yo no discuto... solo busco sacar a los militontos de su necedad
Yo estoy... te invito que vuelvas a leer diarios y a informarte
Callado yo!!! Increíble lo tuyo
Eso me excede
Noooo... solo busco que ayuden dejando de ser necios y mentirosos. Solo eso
Sos más pelotudo de lo que creía. Puedo darte lecciones de democracia y política. Solo te pido que no sigas. Intento no bloquear ni a los pelotudos de tu talla. Recorda a EINSTEIN. Por favor!!!
Nada dicen? Creo que no me oíste ni lo que planteé con Milagro Sala, con Santiago Maldonado y lo que ha ocurrido ahora... anoticiate y volvé
Yo? Tengo algún cargo? Lo tendré?
No quieras saber lo que estoy empezando a pensar de usted, señora...
Cuando dije algo distinto? Búscalo y volvé...aunque sea para pedirme disculpas
Cuando leo a gente como vos me doy cuenta por que Macri es presidente. Son incapaces de ver lo que pasa. Y no me voy a la mierda. No tengo tiempo de ir a verte. Sé feliz
No es despota la respuesta. Es solo descriptiva. No sé qué te ofende
Jajaja
De esto se trata el Plan “Todos ponen”. Toda la reforma beneficia a empresarios y especuladores y castiga a trabajadores y jubilados. Macri en estado puro!!!
Es falso. No fuimos nosotros los que no aceptamos las PASO. Despertate
Seguí discutiendo solo. No cuentes conmigo para debatir imbecilidades. A esta altura deberías entender por qué ganó Macri. Tal vez no te de para entenderlo. Esforzate
Creo que no oíste ni leíste todas mis críticas a este plan hecho en favor de los empresarios.
La ministra no es santo de mi devoción. Pero lo que decís de la Foto no es cierto. Se trata de un evento post dictadura.
He visto, leído y oído pelotudos... pero ninguno de tu talla... chau...PELOTUDO!!!
Vos decís que en Australia el costo de vida supera el 20 % anual?
Igual ya no tiene sentido buscar responsables. Hay que empezar de nuevo y tratar de unir fuerzas sin buscar en el pasado puntos que dividen
No lo creo Eduardo. Hay una responsabilidad central de CFK quién debía medir las consecuencias electorales que su presencia deparaba.
Solo desequilibraríamos aún más la balanza comercial. Pero algún día lo hablamos. Abrazo
Leíste mal. Acepté críticamente la decisión que tomaron. Infórmate. Aún así la entendí
Las comisiones las corregí yo en el 2007. Bajaron de 3 a 1. Aún así el sistema siguió mal
Exacto
No es solo eso. Algún día si queres lo hablamos. Por aquí es muy largo
Jajaja. Gracias a vos por la buena onda.
Entonces evítame que te explique lo obvio. Gracias por tu tiempo
Si. Tenes razón. Contáselos a ellos. Pido medir todo con la misma vara
Esa es tu opinión. El robo era de los bancos. Largo de explicar por aquí. Igual esa decisión se tomó cuando yo ya no era parte del Gobierno
Todo bien. Pero “lo echa” no “lo hecha”. Sin H.... el resto de acuerdo
El JGM Marcos Peña fue advertido sobre sobre el estado crítico del ARA San Juan. Que hacía navegando ahora?
El JGM Marcos Peña fue advertido sobre sobre el estado crítico del ARA San Juan. Que hacía navegando ahora?
Y eso que tiene que ver con lo que estamos hablando? Solo dije que no está en la CONEAU en representación del macrismo
Solo deberías informarte. ABAL MEDINA Fue a la CONEAU como representante del peronismo y de la oposición.Solo para no tergiversar las cosas
Gracias Wado!!
No me expliques nada. Cuando yo armaba con Néstor anda a saber que estabas haciendo vos. Menos dialéctica!! Vas a atragantarte con slogans
Eso contáselo a CFK que creo Unidad Ciudadana para debatir con nadie
Y quién es?
No sé si tenes Memoria. Lo que no tenes es inteligencia.Tu necedad apabulla.Tu incapacidad de análisis deslumbra...perdón por la sinceridad
Gracias!!!
Solo te propongo que leas lo que escribí antes de opinar
Es lo que creo. Y sos muy generosa conmigo. Muchas gracias de verdad
Por qué no lees lo que escribí antes de opinar asi
Gracias!!!
Sé feliz. Pelotudo
El PJ no alcanza. Y tal cómo está ni sirve. Antes que elecciones necesitamos un debate franco para resolver qué queremos ser.
Con reflexiones como la tuya nos va cómo nos va. Abrí la cabeza. De las ultimas 5 elecciones perdimos 4. Despertate.
Perdóname. Pero viendo el párrafo que señalas no logro entender tu critica
Si me excedí me disculpo.Si sos periodista deberías informarte más allá de los títulos.Y si algo no entendes no definas nada.
No es verdad lo que decís. Y no sé donde leíste un ataque a CFK en lo que dije.
Este PJ solo sirve para humillarse y obedecer órdenes equivocadas. Eso lo sé
Y qué hay de falso en lo que digo? No abandonaron el PJ? Solo dije que se acomodan sin importarles nada.
Lee la nota. Me pone muy mal los que comentan los títulos
Yo dije semejante pelotudez? No lo dije. Lee y deja de afirmar pelotudeces de ese tipo
Si fuera cierto sería tranquilizante. Cómo entender que la familia Burzaco no supiera lo miserable que era quién ahora cuenta lo que era?
Ojalá así sea. Guardo el mejor recuerdo de Fredy
Muy buena idea!! Y buenas reflexiones. Vale la pena leerlos
Muchas gracias Silvio!!
Por nada!! Recuperemos la convivencia
De cualquier modo te cuento que hable de CFK porque me preguntaron por ella. Ella es muy importante para el futuro. Y debe ayudar
Disculpas también para vos. Creo cómo vos qué debemos mirar para adelante
Lo soy.
Florencio Anda muy bien!! Trabajando. Me pidió que te haga llegar sus saludos.
Es lo que creo. Con todo respeto. Todos perdimos. Y si seguimos haciendo lo mismo Macri seguirá ganando
Yo creo que debemos dar un debate para ver cómo seguir.Ese debate es también con Cristina.No es sin ella.Pero ella debe dejar de expulsarnos
Yo trato de que se construya una alternativa en el peronismo. Siempre busque eso. Quisimos hacer unas PASO en el peronismo.Pero CFK no quiso
Los “nuevos dirigentes” hay que ayudarlos a asomar. No se trata de reciclar dirigentes. Hay que hacerlos nacer.
No debes haber leído bien. He cuestionado muchas de esas leyes. También me criticaron por hacerlo.
Creo que no lo sabe. Se lo está marcando el gobernador de Mendoza!! Vas a seguir mucho más con la “pesada herencia”? No da para más...digo
Vos decís? Mira vos
Tenes 40 seguidores, te respondo y te quejas!!! Chau PELOTUDO!!!!
Yo no puteo a nadie!! Hablo el idioma con el que me hablan. En tu caso, podes hacerte hervir y tomarte una buena sopa de pelotudo.
Ya no debemos hablar más de nuestras diferencias. Hay que saldarlas y seguir. El problema es Macri
Lo único que apena es tu necedad.
Detesto explicar obviedades. Si me preguntan por CFK y digo que ella es alguien vigente en la política, cuál es la causa de tu incomodidad?
Cuando estuve en el Gobierno jamás tuvimos déficit fiscal. Infórmate o hacete ver. Lo que más te sirva, hacelo
Estamos trabajando. Tene confianza
Estimado. Lee bien y sé menos pelotudo. Te cuesta, lo sé... pero hace el esfuerzo. Nada peor que un pelotudo que se cree listo
No. Por qué?
Mi charla con Charly Fernández
No lo tomes a mal.... no había visto tu foto.... ahora entiendo todo...
Sé feliz con lo que puedas... veo que tus dones son muy pocos
Lo que no puede es ser un miserable que miente para alimentar el revanchismo de imbeciles de tu talla. No puedo. Lo siento
Gracias a vos
Gracias a vos
Dale!!! Hacelo!!! Es para lo que das.... jsjaja
Ah bueno!!! Seguí masturbandote leyendo las boludeces que escribís.
Que mala suerte la mía!! Se me pegan todos los pelotudos. Te recomiendo que des tu nombre así podemos recordarte lo que dijiste
No Coronel... sé que usted es pura mierda... pero disimule ya que se oculta tras un seudónimo
Veo que nunca oíste mis críticas estando en el Frente Renovador. Infórmate y no seas pelotudo
Y tu hija debe ser una buena alumna y seguramente mejor persona. Para que la metes en esta charla? Habla muy mal de vos que lo hagas
Y vos que toda autoridad para hablar cómo hablas de mí?Quién te hizo creer que sos impune? Insultas, Difamas...atenete a las consecuencias
Vos hablas demasiadas pavadas. Podes revisar tu ceguera. El resto va por tu cuenta. Yo no lo dije
Cristina no tiene nada que ver con el triunfo de Macri, no? Extraña lectura la tuya
Quienes son ustedes? Jamás voté ni apoye a Macri. Infórmate y deja de hablar como un pelotudo
Rubi... deja de hablar pavadas y lee lo que pienso.
No se donde estudio tu hija... solo deseo que no sea como vos, que tenga una mejor lectura de la realidad y comprenda mejor las cosas
Gracias!!! Fuerte abrazo
Seguí así. Cosecharemos la cuarta derrota consecutiva
No sé por qué no soportas que responda a tus comentarios.Solo los califico como vos calificas los míos. Lamento que te duela.Duele la verdad
Si no te da el cuero para sostener un debate porque no rinde tu inteligencia, no trates de soberbio al que te enfrenta. Solo un consejo.
Digo siempre lo mismo. No cambio.
No basta con eso. Hace falta inteligencia. Y allí quedas muy atrás. Sé feliz...veo que te cuesta
Ningún atrevimiento. A veces no todos piensan igual.Y eso no es oportunismo. Oportunismo es agarrarse de lo seguro.Y no lo hicieron.Eso creo
A ver si te das cuenta leyendo a Einstein. Evítame tanto martirio
Mira vos! Si eso es así el tiempo ya te debe haber puesto en el pupitre del aula donde enseñan Introducción al Pensamiento
No busco agraviarte. Solo busco que salgas de tu ceguera y lo adviertas
Te hace falta más reflexión. Lamento decírtelo. Pero date cuenta. No estás hablando con criterio y eso denota tu falta de preparación.
Silvia... por qué no seguís tu camino? No me obligues a contestarle a tu precario argumento...date cuenta que estás cayendo en zoncerías
No te enceguezcas LORENZO
La mayoría no
Todos no
Eso es lo que suelen pensar los ignorantes. Creen que no necesitan ser educados. Allá vos. No necesito seguir sabiendo de vos. Chau
Jsjaja. Los sacados son ustedes!!! Nos hicieron perder cuatro de las ultimas cinco elecciones!!
No te ilusiones. Antes debo reeducar a los que piensan y actúan como vos
Por idiotas de tu talla estamos como estamos. Seguí así!!!
Muchas gracias!!!
Te sentiste incluida en el colectivo de los que descalifican. Lo siento
Que la pases bien
Además no sé qué te ofende!!! Compartí tu opinión!! Solo que me llamo la atención tu débil capacidad de comprender un texto
Con tu actitud de agresión debes estar en la soledad absoluta. De cualquier modo a los imbeciles agresivos es mejor tenerlos lejos
Es tu opinión. La respeto. Pero es solo tu opinión
Seguramente. Todos lo entienden menos imbeciles que lo aclaran.
Mi charla con Radio Cultura. A donde va la Justicia y el Gobierno?
Veo que te da placer leer las imbecilidades que escribís y celebras. Seguí así. Yo sigo mi vida. Cada vez más convencido de tener razón.
Tu esencia se refleja en tu cara. Seguí masturbándote leyendo tus propias imbecilidades.
Actuar en forma espontánea es que no respondió a una orden del gobierno. Sé que te cuesta, pero hace un esfuerzo por no tergiversar.
Mancilla. Es el auto corrector que toma el apellido registrado en mi celu. Disculpas 
Es lo que dicen los hechos. No seas necio!!!
Siempre se cruza un imbécil que, tras la imagen de San Martín, dice cuidar la Patria. Y dice tantas imbecilidades que solo la mansilla
Seguí hablando boludeces. Con gente como vos siempre va a ganar Macri.
Estoy felizmente en contra tuyo
Léeme y escúchame...
Sigo... no te inquietes
Acabo de cruzar a otro pelotudo
Nooooo... yo hablo en serio. Seguí tu camino
Hablo tranquilo porque soy ajeno a todo eso. Aunque pelotudos de tu talla me difamen. No me callare. Pelotudo
Siempre digo lo mismo... y la realidad viene dándome la razón
Ese no es mi problema. Problema sería ser macristas
Escúchame pelotudo... vas a seguir repitiendo las mismas pelotudeces que nos conducen a una derrota tras otra? No difames. Crece. Te cuesta
No apagues. Aprende a oír. Las cosas ocurrieron como dije que iban a ocurrir. Se honesta y admití errores. O seguí siendo esto: una necia
Hay que privar de reflexión al proceso de unidad? Hay que callar las cosas que se hicieron mal? Cómo van a creernos si no lo hacemos?
De cualquier modo es una Columna de humor. Desde el humor se dicen cosas importantes
Sabes leer? Tenes problemas de comprensión? Volve a leer lo que escribí.
De qué hablas?
La leí. Inteligente. Para pensar. Una mirada irónica y risueña propia de Borenstein...por si no lo advertiste es una comuna de humor
Te explico. Estás hablando desde el odio. Así no se reflexiona.
Lo único que está a la vista es tu liviandad... cerdito irlandés
Te explico, me deben consultar para conocer otra mirada. No son fascistas de tu estirpe.No son republicanos totalitarios de tu clase.Es eso.
Oféndete menos y pensá un poco más. Te hace falta
No repitas boludeces. Gracias
Pobre hijos tuyos descubrir el pelotudo que tienen por padre!!! De ellos me apiado
Jajaja... muy divertido lo tuyo... nada hay más lindo que dejar a un pelotudo al descubierto.... jajaja... PELOTUDOOOOOOO!!!!
Mi charla con Gustavo Tubio. La detención de Boudou y la patética actuación de la Justicia
Si te llego la inteligencia déjala que asome. No se nota que lo sos. Chau pelotudo.
Si es lo que crees no pierdas tiempo conmigo. Eso lo hacen los pelotudos. Ves que estoy en lo cierto. Chau pelotudo
Estoy sano... espero que alguna vez te llegue la inteligencia
Gracias Andy!!
Eso no depende de mí. Está bien tu reflexión.
Yo vivo del Estado? Y si te informas? Decir pelotudeces cómo está te hacen un pelotudo perfecto
Lee bien!!! Quiero creer... deberías saber interpretar las ironías!!
Perdón. Atiendo comentarios de pelotudos los miércoles de 17 a 20 hs. Volve entonces. Pero no olvides pedir turno. PELOTUDO!!
Porque otra era la jurisprudencia. Ahora impera la discrecionalidad. Y así la arbitrariedad
No. Es solo un adjetivo calificativo. Se usa para calificar a pelotudos de tu talla
Y si lees antes de opinar, pelotudo
Sos un pelotudo. No estoy argumentando. Te estoy describiendo
El que veo que no oyó mis críticas fuiste vos. Celebra!!! EMPEZASTE A OÍR!!!
No hables pelotudeces. Aunque te cueste. Pelotudo
Mi solidaridad con el juez Luis Arias, perseguido por preservar derechos de ciudadanos frente a los abusos de la empresas y del Estado.
Boludeces amiga... nunca olvides que vivimos en un país que es el primer productor de hijos de puta!!! No lo olvides!!! Jajaja
Trata de pensar antes de escribir. Me doy cuenta que te cuesta. Pero inténtalo... tal vez lo logres
Cuando dejes de hablar boludeces volve. Antes lee la nota. Tal vez aprendas algo
Tu capacidad de interpretación es francamente patética.
Es más, puedo darte clases. Imbecil. Da la cara. Hacete cargo.
Siempre tus reflexiones son tan pelotudas?
Para nada!!! Fue una lección de Derecho Administrativo y Constitucional
Investiga qué hice en Papel Prensa... de ese modo no dejarías al descubierto tu profunda ignorancia
Por favor, no me obligues a bloquearte... sos una dama y no debo hacer público lo que creo de vos...
Pelotudo!!! También designe a Beliz, LAVAGNA, BIELSA... sigo? Estudia un poquito de derecho administrativo. PELOTUDO!!!
He leído con atención tu opinión. La respeto. Solo te pido que no descalifiques al otro porque no piensa como vos.
C
Solo quise decir que lo mío era tan arbitrario como lo que se decía
Si. Es cierto. Ya sabemos la causa de ese triunfo. Dejemos de discutir
Yo también. Lo que me llama la atención es que no vean los errores enormes de CFK
También podrías decir que desde que me fui CFK no pudo ganar ninguna elección. Formas de ver las cosas
La que iba a pararlo sola era CFK y fracasó.
Néstor no es tuyo y tengo muchos méritos para homenajearlo. Ubícate.
No me hagas perder el tiempo con semejantes pelotudeces. Pareciera que hubieran ganado. No insistas porque no voy a perder el tiempo.
Volve cuando recuperes la sensatez.
Daniel, oí todo lo que digo. Que alguien “tenga las condiciones” no supone encumbrarlo por definición. Oí todo. Yo también te valoro
Te equivocas. No odio a nadie. Solo reclamo más reflexión y menos soberbia.
Donde dije semejante cosa? Sos alguien serio. No pierdas esa condición.
Cero autocrítica vos...volve otro día
Lamentablemente es así
En que te puedo ayudar?
El domingo empezamos a construir el futuro. Espero que ese futuro nos encuentre unidos. Abrazo grande
No es mi caso
No comparto. La que divide es CFK. Su presencia ayudó al éxito de de Cambiemos.Una pena que no entendiera que ésta elección no era para ella
Lo que más lamento es que seas Ariana como yo
No creo que viaje a San Andrés. No te insulte.No sé si volveré pero creo que no llegarás.Raro que seas abogada.Ojalá mates tus preconceptos
Disculpas. Y gracias
Vos decís? Podrías hacer el esfuerzo de reflexionar y no decir boludeces... inténtalo. Sé que te cuesta
Yo no abrí juicio sobre eso. Solo transcribí lo que dice el hermano de Santiago Maldonado
Yo te insulte? Así es el Republicanismo de cartulina. No sé quién sos pero no te insulto aunque lo busques. Y me duele lo ocurrido. Mucho
Solo transcribí una declaración. Veo que te duele. No insultes. Antes reflexioná.
No soy yo!!! No mates al mensajero. El problema es que nadie ha explicado e indagado sensatamente que ha ocurrido. Eso agita animos
Todo bien. Gracias a vos
Todo bien. No discutamos entre nosotros. Los dos queremos saber la verdad. Eso necesitamos. Gracias por tus comentarios. Abrazo grande
Seguro!! Solo fue un saludo. Abrazo grande
Todo bien. Solo que no veo que la entrevista diga algo que conmueva la forma en que cada uno vota. Buena suerte!
Que son precauciones Alfredo?
Igual no entiendo que te agravia.
Paños fríos!?!?!? Eso lo debe hacer el Gobierno explicando qué pasó
Son palabras de la familia!!! No mías!!! Qué parte no entendes?
Eso tal vez. No depende de mí
Yo? Solo reproduzco una noticia que salió en todos los canales y está en todos los portales.
Esa nota se hizo hace 15 días
No hay duda de que no actúas bien
No es campaña...es sincera indignación
No entiendo
Comparto todas las observaciones. Es una vergüenza lo que pretenden hacer. Algo más. Revisen las seis claves: es “echen” no “hachen”
Escandaloso!!! No venían a respetar la institucionalidad?
Buscamos votantes reflexivos.No estás entre ellos.Sos parte de los que se cuelgan de Cristina.Esa no es nuestra característica. Sé feliz
Mejor así. Bye
No leas el título. Lee la nota
Es verdad. Solo que olvide decirte que a los pelotudos de tu especie los atiendo los miércoles de 17 a 20. Volvé el miércoles
Igualmente
Así es. Que descanses y gracias por tu tiempo
Estuviste cariñoso. Lo valoro
No conté jamás con vos.
El miércoles pelotudo!!! Atiendo los miércoles a los pelotudos de tu especie... hasta entonces
Noooo... veo que también adoleces de problemas para comprender. Que descanses
Abrazo
No puedo más que compartir lo que decís
Es tarde. Tenes razón. Hasta mañana
Por la gente? Me está hablando uno de los que acabó fortaleciendo a Macri. Reflexiona. Por la gente
Uy !!! Te dolió!!! Le pasa a todos los pelotudos. No te inquietes y volvé el miércoles
Guarda este twit. En un año veremos quién tuvo razón.
No te pongas mal. A veces es difícil reconocer las limitaciones propias. Ya lo superarás. No te inquietes. Mi bigote está en paz
Yo dije eso? Otro pelotudo que tiene problemas para comprender textos. Espero que vengas a darme lecciones el lunes. Tal vez aprendas
Ahí nadie puede ayudar. Solo hace falta que cambie CFK
Yo dije eso? Veo que tenes serias dificultades en la comprensión de textos.
No te enojes... a los pelotudos los atiendo los miércoles de 17 a 20. Pedí turno. No seas pelotudo. Sé feliz.
Lee la nota y volvé. No opines por títulos
Comparto. Pero convéncela a CFK que solo exige obediencia
Vos decís? Nos vemos el lunes.
Son reflexiones. Eso exige pensar. Jamás pensé que fueras destinataria de esa propuesta. Sé feliz. Veo que te cuesta
De nada... esmérate... tal vez un día logres ser un seis de bastos
Yo solo dejo al descubierto las barbaridades que ha dicho sobre el caso Maldonado. Deberías avergonzarte cómo se avergonzó ella.
Vos crees que Son malas consignas en la política?
Y guárdate los calificativos, pelotudo
Si lo saqué de contexto, porque pidió perdón por lo que dijo?
Si esta es la madre de la República estamos perdidos.
Increíble. Así se desinforma en Argentina.
Había un paro dispuesto que lo levantaron en la Morgue para no demorar la autopsia.
Corregí... es exactamente al revés...
Ay...ay...ay... por lo menos disimula tu condición... volve el miércoles...pelotudo
No sigas escribiendo!!! Te dije el miércoles!!! Si serás pelotudo....
No te enojes... a esta hora ya no atiendo pelotudos... volve el próximo miércoles de 17 a 24... chau pelotudo!!!
En algún momento descansas o sos un pelotudo las 24 hs.? Que difícil debe ser para quienes conviven con vos!!! Pobre gente!!!
Atención!! Acaba de aparecer otro pelotudo que se cree inteligente!! Qué suerte para la desgracia la mía!!!
Los pelotudos que no saben analizar llaman traidores a los que tenemos capacidad crítica. Tal vez no entiendas...por pelotudo
Cuneo... nada hay peor que un pelotudo que se cree informado. No caigas en esa. Sano consejo.
Muy democrático no pareces. Pone tu nombre, tu apellido y tu cara y seguimos hablando
La que debe ceder su soberbia y darse cuenta de que es una mortal es CFK
El lunes vas a tener que hacerla vos. Que te sea leve
Dejé el Gobierno y no volví a ocupar un puesto en el Estado.De qué rosca hablas? Si reflexionaras cómo si no fueras un boludo lo agradeceré
Tampoco miserables obsecuentes que solo se cuelgan al carro triunfador
No fue exactamente lo que dije. Pero no es importante. Tampoco entiendo tu observación.
Ojalá descubras lo nocivo que resulta la obsecuencia militante en la que te montaste... a mí no Caramello
Hubiera jurado que funde con Néstor el FxV cuando vos no existías. Raro lo que decís...
Ojalá recuperes tu condición crítica si es que alguna vez la tuviste.
No te confundas. Los que le sirvieron el triunfo a Macri fueron ustedes.
No te insulte. Te describí. Y Pepe me conoce mejor que vos. Pelotudo
Yo describí. No califique. Sos un perfecto pelotudo
Que pelotudo resultaste!!! Pepe, a diferencia tuya, tiene una lucidez que asombra.
Qué pedazo de imbecil resultaste. Perdón por tanta sinceridad
Te aseguro que trabajaré en eso
Disculpas. No advertí que eras una dama. Aún así estás diciendo cosas que no son.
Sos un pelotudo importante. Creo que ni oíste lo que dije
Tirando mierda?Hubiera jurado que la defendí enfáticamente sobre la imputación que le hacen por la muerte de NISMAN.Sos un perfecto pelotudo
Fue CFK la que no quiso estar con nosotros. Escribile a ella
No seas necio!!! Está bien reclamar que aparezca. No está bien vanalizar el debate diciendo boludeces
Lo que decís no es cierto. Lo que es cierto es lo que el video muestra jocosamente. Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio
Ducler fue un facineroso. Todos lo conocieron bien. No estaba buscando justicia. Estaba haciendo "sus negocios".
Cuando dejes de afirmar imbecilidades volve...
O se equivocó CFK en no aceptar las PASO? Autocrítica. Solo trabajaron para fortalecer a Macri
Yo no te voy a calificar. Tampoco puedo decepcionarte: siempre dije lo que pienso
Modos de ver las cosas. Igual, nunca fui irrespetuoso con CFK. Solo analicé su presente político. Aunque no lo compartas
No. Volvé a rendir introducción a la filosofía. Filosofía del berreta la tenes aprobada con honores
Acaba de aparecer otro pelotudo: vos
Ya me convencí!!! Seguí masturbandote. Ya entiendo lo que sos
Ahora, con todo respeto: no estás cayendo en la pelotudez? Es obvio que es un error por equiparar la JGM a la vicepresidencia chilena
Ocurre que en Chile las funciones del Jefe de Gabinete son las mismas que la del vicepresidente de Chile. Le hablo a los chilenos. Error
Lee todo. Estamos muy enojados con el Gobierno
Celebro no conocer seres tan minúsculos como vos. Nada hay más trucho que un ignorante que se cree sabio. Sábelo. Y disimúlalo
Volve cuando recuperes tu capacidad de pensamiento y dejes de hablar pelotudeces
No es raro. No delinquieron. Tampoco Taiana o FILMUS. Ellos pactaron? Reflexiona imbecil
Seguí repitiendo pavadas... así nos va. Ya lo hicieron presidente a Macri y cada vez está más fuerte. Macri agradece los servicios de CFK
CFK perdió en Santa Cruz por más de 20 pts. En BsAs apenas empató con el gobierno. Ella con su soberbia ha sido funcional a Macri
Nada hay peor que un pelotudo que habla creyéndose vivo. Solo sigue siendo un pelotudo. Tal tu caso
Sigo pensando igual. Lo digo. Otros son los que defeccionaron. Basta de mentir!!!
Yo he conocido necios, pero ustedes superan todo.CFK alguna vez será responsable de lo que hace?No sabíamos del rechazo que registraba?Basta
Lo soy... solo me apena que vos no lo seas
A López lo hizo desaparecer la resaca genocida de Etchecolatz y su cría.Santiago Maldonado desapareció, en principio, a manos de Gendarmes.
No te entiendo
Pelotudos desinformados que repiten boludeces hay miles. Entre ellos vos
Te cuento que ELIASCHEV dejó Radio Nacional al vencer su contrato el 31/12/05 y que el acuerdo con Iran fue en 2013.Lo "denunciado" es falso
Imbecil! Cuando a ELIASCHEV se le venció su contrato en Radio Nacional (dic 2005) TIMERMAN no existía. El Pacto con Iran fue 8 años después
Con esos votos "insignificantes" en unas PASO, Cambiemos no habría ganado
Yo critico su modo de conducción que solo exige la obediencia. Critico muchas de sus políticas erradas. Y el tiempo me da La razón
Falso lo que planteas. Le propusimos hacer las PASO a CFK. Por su culpa no se hicieron y así dividió la oposición. Ella fue funcional.
Atiendo todos los medios que me convocan. No estoy "escondido". Solo que no me llaman de las radios que oís.
En 45 días,con Ishi bancado por CFK quitándonos recursos y publicidad,solo conseguimos que nos acompañe medio millón de bonaerenses. PERDON!
En su autocrítica CFK habló de la imbecilidad de negar las PASO?
Autocrítica de CFK? Habló de la pobreza ocultada y la inflación silenciada? Habló de Boudou y Milani? Habló del Pacto con Iran? ME LO PERDÍ
Nosotros no quisimos ir a las PASO? Hubiera jurado que fue Cristina la que quiso ir sola con esa lista patética
Fui muy crítico de eso. Infórmate
Cero resentimiento... pienso. Solo eso
Impactante lo tuyo!!! Que formidable capacidad de no entender!!!!
Disculpa... eras más pelotudo de lo que pensaba... me quede corto
Tu capacidad de análisis político es similar a mi capacidad para hablar ucraniano. Despertate pelotudo
Ese intendente es el que más quiso no hacer un acuerdo con CFK.Su error (a su juicio) fue no haber ido con Cambiemos.Un miserable.Solo eso
Por cómo nos maltratas parece que existimos...jajsja
Hablamos de política. En las PASO tal vez hubiéramos perdido pero el voto se concentraba, cómo pasó en Santa Fe. No es misogenia. Reflexión
Es solo la descripción del resultado que hizo fuerte a Macri
Así nos va con tu opositora...no para de fortalecer a Macri...y Duran Barba sigue facturando
Reflexiona.Pedimos las PASO para no dividir el voto y CFK dijo que no debatía con empleados.Y hoy nos enteramos que creen que CFK es Perón!
No hable de ellos. Hable de San Luis, La Pampa o Entre RIOS
Nadie es más funcional a Macri que CFK. El la necesita para lograr estos resultados. Despertate!!!!
Con todo respeto... perdiste toda capacidad de análisis.
Lo que la gente espera es que alguna vez reconozcan sus desatinos. Incluyendo haber evitado las PASO para no debatir con los "empleados"
Pero es obvio que no lo logró. Solo lo potenció
Trata de hacer el esfuerzo (sé que te cuesta) de dejar de hablar imbecilidades
Lo intentamos cuando propusimos las PASO y ustedes aplaudieron la soberbia de CFK...tarde te acordaste
Yo no dije eso. Dije que el desarrollo de la jornada electoral fue ejemplar
?????
Y si CFK hubiera aceptado las PASO no hubiera evitado este resultado? Menos soberbia y más reflexión. Me parece...digo...me equivoco?
No pelotudo!!! Reclamo por alguien que aparentemente padeció la acción de fuerzas del Estado.... imbecil!!! Das asco
Imbecil!!! Deberías reaccionar ante una desaparición después de todo lo que nos pasó. Imbecil!!!
Otro pelotudo que se cruza en mi camino. Imbecil.
Que patética la vicepresidenta que tenemos. Jamás pensé que fuera tan superficial y carente de contenidos. Una pena.
Por último. Sigo diciendo lo que siempre he dicho. Digo lo mismo que decía NK. No he cambiado. Otros cambian. No yo. De nada
Creo que no viste el programa. Por qué opinas si no viste el programa?Algo más: CFK es una persona pública sujeta a crítica. No es misogenia
No. Está en Cumplir
Cuál fue la propaganda K?
Siendo de Argentinos Jrs. podrías ser menos pelotudo...digo
Solo respondí. Sin bajezas. Igual gracias por tu opinión
No comparto. Los ministros no le ponen un 2 al gobierno nacional. Más autocrítica y menos estética de campaña. Eso hace falta. Pensalo
No te inquietes!! Y hace algo por recuperar tu inteligencia.
También CFK hizo cosas más interesantes que trasvestirse. Igual creo que en el reportaje dije cosas más interesantes que esa. Creo
Todo bien
Ya está
Está espléndido!!! Vota a infames que confunden a la gente y figuran en las encuestas.
En Venezuela se ha quebrado la convivencia democrática y el Gobierno ha cometido abusos imperdonables sobre DDHH. El silencio es complicidad
Creo que no oíste nuestras críticas a Macri
Solo me cae bien que seas entrerriano
Ah... era humor!!! Mira vos... ni para hacer chistes servis
Explicó que en Argentina todas las experiencias de flexibilización terminaron con más desocupados
Eso no me consta... lo que acabo de constatar es lo imbecil que resultaste
Eso no fue lo que dijo RANDAZZO. Sería bueno que cuentes la respuesta tal cual fue y no generes dudas a partir de segmentar la respuesta
Ahora está en campaña. Disimula tu imbecilidad.
Digo lo que siempre he dicho. Lo que no toleran es que uno marque diferencias con CFK.
Y si Macri gana qué responsabilidad tendrá CFK?
Veo que retwiteas y pones "me gusta" a lo que vos mismo escribís... que manera de masturbarte intelectualmente!!! Jajaja
Obvio que jamás dije semejante estupidez
Ya lo explico mil veces. Despertate
El que merecería un par de buenas patadas por fascista sos vos
Empezó en C5N imbecil. Además ahora reniegan de las victimas de la AMIA. Qué daño han hecho!!!
Ah bueno!!! Otro imbecil en mi camino
Hace un esfuerzo. Sé que podes
Sabes que no? Solo me asombra la imbecilidad que pulula aqui
Nada hay peor que ser un idiota y creerse inteligente
Es tu opinión. Solo espero que escribas lo mismo cuando leas el reportaje a Taiana
Podes confiar
Cuando hablas de Víctor Hugo te referis a la profunda pregunta que le hizo a CFK respecto de cómo devolvería la alegría a los argentinos? Ja
Yo tengo un discurso duranbarbista?
Es tu opinión. No comparto
Hace un esfuerzo por no decir boludeces. Esmérate
Con esa lectura solo demostras lo imbecil que sos
También entrevistó a Taiana, a LOUSTEAU, a Vidal y a Peña... creo que acabas de decir una enorme boludez. Con respeto
Mira que resultaste pelotudo!!!
De donde sos? Descarto que no vivis en Argentina
Una duda... alguna vez decís cosas que no dejen en evidencia tu imbecilidad profunda? Inténtalo. Sé que te cuesta. Hace un esfuerzo!!!
Estás hablando en serio?
Y cómo debo tratar a alguien que ha sido Presidenta?
Hasta mañana!!!
Todo es falso!!! Y lo sabes!! Y no te insulto...solo te describo
Vas a insistir mucho diciendo esa pelotudez? Corres el riesgo de que se advierta lo pelotudo que sos
Cuál es tu duda?
Y? Tu familia debe ser muy buena gente más allá de lo que vos sos....
Solo repito la crítica que siempre he hecho. No conozco cuál es la materia que compone tu cara.
Siempre que me hablan correctamente contesto. Lo importante no es estar de acuerdo. Lo importante es respetarnos
Yo tengo diferencias con ella. Es obvio. Nunca las negué.
Primero es la Patria...por eso no había que dividir el frente opositor. Lo qué pasa es que CFK se puso "primera" y dividió todo
No dije que fuera temor
Ay Facundoooo... que pelotudo resultaste.... 
Me canse de intentarlo. Solo que CFK no quiso
No simplifiques tanto.
Tampoco estuve de acuerdo... pero no es lo mismo. Estamos hablando de la Justicia
Chau pelado... resultaste un pelotudo
Y vos deja los vicios... te perturban mal...
Que boludo resultaste!!!
Game over... te di... seguí tu vida...y ve a un psiquiatra. Tal vez te ayude
He leído boludeces... pero vayan al psiquiatra. Aún no descubrieron el costo que se paga por bancar a Boudou, Milani, Moreno, D'Elia...sigo?
Con esa lógica ustedes cargan con Boudou, Milani, Moreno, D'Elia, Espeche... y no descansa nadie... sigo?
Fue lo mejor que leí en años...un psiquiatra por ahí!!! Jajaja
Anímate... yo hablo con personas. No con seudónimos... y no me cortas que no te dan las piernas
Pero siguen sin dar la cara
Que hagan algo por impedir la concentración de la transmisión de imágenes.
Eso es falso. No pueden creer que cuestionemos desde la independencia de criterio que siempre tuvimos.
Gracias a ustedes!!!
Por qué no hablas dando la cara? Por qué no decís quien sos? Pelotudo
En Twitter los imbeciles parecen inteligentes. Eso a veces, solo a veces, pasa con vos
No intentaste ser un poco menos pelotudo? Deberías probar. Aunque sientas que te cuesta. Y si no sale, deberías callarte.
Si Pablo!!! Por supuesto que te recuerdo con mucho afecto!!! No me había percatado que eras vos.
Gracias!!!
Dylan Festeja conmigo!!!
Gracias Dante!!!
Esta muy bien!!! Tenías razón
Así suelo tratar a los pelotudos. En neutro. Eso son
Así está bien?
Ahora entendí!!! Ya lo hago
No entiendo que me pedis que haga
Y vos de futbol veo que no entendes nada. Si no sabes, cállate. Corres el riesgo de parecer pelotudo. Y si lo sos, disimúlalo
En donde?
Grande Argentinos!!! Gracias Heinze por tu seriedad y tu enorme dedicación!!!
Me encanta que me lo digas...
Si supieras castellano sabrías que la desmesura es del gobierno y el eventual monopolio su lógica consecuencia.
Hola Mariquita!!!
Cuál es tu duda?
Ningún ataque. Solo una descripción
Sos un miserable. Pedí disculpas y cállate. Es el mejor consejo que puedo darte
Que Proyecto? El que apaño a Boudou? El que prohijó las mentiras de Moreno? El que amparo a Milani?
Obvio que no
Donde está dicho qué hay que obedecer los que se consideran errores?
Para vos...imbecil
Esa foto no me tiene a mí como parte. Simplemente porque no participe de ninguna reunión como esa. Seguí difamando y hablando mentiras.
Estaba en Madrid. Acabo de llegar. Nunca participe de esa reunión. Seguí difamando. Es lo único que saben hacer
Aquí estoy... de regreso...que te inquieta?
Una vergüenza.
Créele a los que mienten. Así te va
Solo para que dejen de hacer insinuaciones imbeciles, les informo que el de La foto no soy yo y que estoy en España.
Estoy en Madrid. Ese no soy yo. Y el negocio de mentir lo estás haciendo vos.
Deja de hablar boludeces!!! NOVARESIO ya dijo quién es. Imbecil!!
El hijo de mil putas sos vos
Estoy en Madrid. No te sumes. Corres el riesgo de parecer un boludo
Que Manera de escribir pelotudeces Sergio!!! Estoy en Madrid. No soy el de La foto. Si te disculpas vas a hacer algo por vos
Estoy en Madrid!!! No reproduzcas falsedades. Sos un tipo inteligente
El pelotudo sos vos Jorge Meza. Yo estoy en Madrid y no en La foto que reproducis. Imbecil. Seguí difamando
Estoy en España. No estuve en esa reunión ni en ninguna parecida. Pelotudo debería ser tu nick. Fatigado se te ve
Que notable!!! Estoy en Madrid y en Buenos Aires al mismo tiempo!!! Que modo de afirmar imbecilidades
Temo que lo que te molesta es que dejen al descubierto tu nivel de segregacionismo y maltrato que ofreces. Lo siento. Es lo que transmitís
Me sumo
Tratar a la gente según su género es misogeno? Que imbecilidad afirmar semejante cosa!!!
Estoy dando clases en España. Volveré está semana...no te inquietes. Y yo no he hecho más que buscar la unidad que otras no quisieron...
Solo porque estoy dando clases en Madrid. Sigo de cerca y estoy al tanto de todo lo que ocurre allí
Más allá de todo una tremenda movida que celebro que suceda
Por qué no decís tu nombre si vas a insultar. Sé valiente. No insultes como una rata. Tal vez lo seas.
En Madrid hablan del favor que le hizo CFK partiendo al peronismo
Estás muy irritado. Muy necio. Seguí tu camino. Solo tuve la hidalguía de responderte. Me equivoqué.
No lo parece. Sonas irritado y necio. Solo descalificador. Nada de eso habla bien de vos. Has perdido la más mínima objetividad. Suerte
Sé feliz. Veo que te cuesta
No es cierto
No lo sé. Por esas cosas me aleje del FR
Te sentis bien?
Es mentira?
Algún día te darás cuenta de la boludez que estás diciendo
Mira qué hay que ser idiota para sacar esa conclusión. Esmérate por pensar. Sé que te cuesta, pero tal vez lo logres
Que debo explicar?
Mira qué sos pelotudo!! Aunque sea hace el esfuerzo de disimularlo
Mil gracias!!! Detesto hablar para pelotudos
En 2008 la soja valía 340 dólares.Solo durante el conflicto del campo, efecto de no vender, el precio llego a tocar 610 dólares. Ilústrate
No somos nosotros los que se fueron a hacer "rancho aparte"
Estás tan ciego que ni advertís lo elogios.
Te pedí que hicieras un esfuerzo para no parecer un pelotudo y veo que solo te esforzas por confirmarlo...una pena
Hace un esfuerzo. Tal vez un dejes de ser un pelotudo
De acuerdo
No somos nada de eso ni trabajamos para Vidal. Te conteste solo por cortesía para que dejes de repetir imbecilidafes.
En lo posible no mientas. Corres el riesgo de ser una miserable.
Que manera de hablar imbecilidades
Veo que no se cansan de hablar pelotudeces
Vos decís que el riesgo es que se candidateen todos los que promovió Cristina?
Vos sos un pelotudo. No era agresión. Solo meramente descriptivo
Solo hay que aclararlo porque ustedes lisa y llanamente mienten para confundir
No digas imbecilidades. Sé que te cuesta. Pero hace el esfuerzo
Obviamente que es falso!!! No se puede ser tan idiota de creer una cosa así
Cómo va a ser real ese afiche!?!?!? Te das cuenta lo que estás preguntando?
Frase... con s, no con c...escribí 100 veces "debo escribir frase con s antes de hacerme el vivo en Twitter"... aprende y volvé.
Es parte de las mentiras con las que difaman. No te dejes confundir
Vos nunca oíste mis críticas a Macri? Fui yo el que dijo antes que nadie que el problema es Macri y no CFK!! Infórmate.
Te perdono lo que quieras. Pero estás equivocado. Infórmate
Eso es falso. Cómo son falsas todas las cosas que dicen
De qué hablas? Por qué tanta mala fe en tus planteos? Podes no estar de acuerdo, pero creo en esto que estoy haciendo. Solo eso
Vos estás errado. Anda a estudiar y volvé
Si es así compitan, ganen y hacen toda la lista como a ustedes les gusta
Lo que veo es que solo repetís slogans. Nosotros hemos roto algo? Hemos armado por fuera del PJ? Los que rompen no somos nosotros
Por qué no revisas. Yo públicamente dije que jamás votaría a MACRI. A mí no. Guárdate los slogans para otro. A mí no
Si la gente lo elige si... hay algo más importante que la decisión de los ciudadanos?
Yo no
Si lo eligen si.
En contra del pueblo se ponen los que no lo dejan expresar.
Si el ego mata en política, algunos/algunas ya serían historia hace mucho
Te ponen fotos y frases falsas y las crees. Allá vos
A ustedes les ponen fotos y frases falsas y debaten sobre esas falsedades. Despiértense
Frenar? Nosotros queremos competir. Solo eso. Dejar que el pueblo se exprese. Solo eso. Cumplir con la ley que promulgó CFK. Solo eso
Cuál fue la mentira?
Sigo diciendo lo mismo. Solo pido que el pueblo decida quienes son los mejores para representar a la oposición
Que parte no entendiste?
Deja de hablar boludeces... aunque sea por un ratito
Es todo un disparate. No te dejes engañar
Lo único probado hasta aquí es que sos un pelotudo
Sé quiénes son. Todos lo saben. Lean los diarios de hoy.
Guarda el insulto.
Vos sabias que Ducler pidió dinero para "contar lo que sabía"? Lee su escrito. Ese es el hombre digno que quería limpiar la Republica
Que? Hay que aplaudir a Maduro?
Y?
Vos te informas siempre así? No seas idiota!!! Es una operación absurda!! Por lo menos no la repitas... van a darse cuenta lo boludo que sos
Y por qué debería haberlo tratado? Solo siendo un mal intencionado podes decir lo que dijiste
No es mi caso. Nunca lo trate y jamás participe ni directa ni indirectamente de sus acciones
Por qué no dejas de mentir!!!
Es tu problema. Necios hubo siempre
No digas imbecilidades
Eso es falso
Se feliz. Descartaba que no me creías
Veo que no ois lo que digo.
No está en ningún lugar de la campaña. No repitas idioteces.
No te entiendo
No creas todas las imbecilidades que se escriben.
Estás más que confundido!!! Casi pareces un pelotudo...preocúpate
No fue convocada para eso la reunión.
Quisiera que entiendan que en las PASO se compite y se aceptan las reglas. Cuál es la sorpresa?
Yo solo me he sumado para no dividir más a la oposición. En este espacio me siento cómodo con Florencio
Igual esperaba una reflexión menos emotiva.
Vos crees seriamente que perdieron por eso? Asombroso!!!
Pregúntales a los que participan
Sos consciente las pelotudeces que decís?
No creo que lo sean. Me encantaría estar del mismo lado. Pero cuando los veo tan obcecados me alejan. Un poco de reflexión
Por qué rompí que?
No son internas. Son PRIMARIAS ABIERTAS... infórmate y deja de confabular
Yo juraría que es presidente por Moreno, Boudou, Lopez, Milani, inflación, INDEC, pactó con Iran...sigo?
Hubo una segunda vuelta en la que solo hubo dos opciones. Ahí perdimos.
A quien bloquee?
Yo solo pido una reflexión honesta. Macri ganó y gobierna y deben haberse hecho muy mal las cosas como para que eso haya ocurrido. Pensemos
Gracias. Los que no quieren que vuelva son los que no quieren oír mis críticas. Quienes serán?
Te sigo
Yo renuncié y me fui a mi casa.
Y es cierto que soy un moderado. Y no me avergüenzo de serlo. No creo en los impulsivos ni en los vanguardistas
Estoy en el mismo lugar en el que me pare cuando conocí a NK... otros cambiaron y se ladearon. No yo
Hasta donde se los eligió e impulsó CFK... no los cargues a mi cuenta!!!jajaja
Todo bien. Nunca estamos lejos
Yo pienso en el pueblo. Descarto que vos también. Cómo los dos pensamos en el pueblo, por qué no dejar que se exprese?
Lee los portales de hoy. Busca lo que dije esta mañana. Infórmate y volvé
Esa comparación me indigna... voy a pasarla por alto. Venías bien
Recordas mal.
Chau. Saludos a tu padre. Que termines bien el día.
Las contiendas se dan entre compañeros. No entre ex presidentes y ex ministros
Esta será otra de esas peleas. Y venceremos. No lo dudes.
Creo que no lees ni oís mis críticas permanentes al gobierno. Desde siempre.
Lee mis declaraciones de hoy. Están en todos los portales
Tranquilo. Confía. No estamos haciendo trampa. Solo queremos un debate de cara a la gente. Te lo aseguro
Temo que no leíste mis declaraciones de hoy.
No leas ni difundas las boludeces que escriben
No es así. Lo vas a ver.
Cero dolor. Cero resentimiento. Y no debes haber oído mis críticas a Macri
Yo si. Lo sabes
Yo no tengo intereses en esta elección.Solo quiero que se abra un debate que nos fortalezca.Gane quien gane, que este legitimado por el voto
No sabes lo que hago. No te adelantes.
Eso merece un mejor debate. No hablaba de eso. Hablaba de los que entraron por el FxV y al día siguiente hablaban con Macri
Chau. Saludos a tu padre. Por respeto a el no sigo esta charla
Yo también los cuestionó
Buena suerte. Sigamos caminando.
Te juro que te leo y recuerdo lo que Néstor nos decía y siento mucha pena lo que están planteando.
No te enojes...pero resultaste más pelotudo de lo que creía...pregúntale a la Cigüeña quién soy.Tal vez te sirva para ser menos impertinente
Acordar que? Vos sabes de qué se trata la unidad que proponen? Ni ustedes lo saben
Eso que vos decís no ocurrió nunca. Hasta Anibal ganó las PASO. Por qué dudan?
Cómo debía volver? Obediente y aplaudiendo? Ese no soy yo.
Créeme que soy muy realista.
Y si así fuera, por qué no dejar que la gente convalide ese presunto resultado con su voto?
No es lo que tenemos nosotros.
No me leas. Lee a Einstein. Tal vez entiendas. Suerte en tus cosas
Las PASO fueron impuestas legalmente. Fue una de las cosas que CFK hizo bien. No podemos ahora renegar de eso
Ahí lo aprendí. Por eso estoy aquí y no me quede allí dividiendo el voto opositor.Pero eso no significa que debamos aceptar todo sin debatir
Eso lo dicen ustedes. No imagino a algún antiperonista votando en nuestro espacio
No. Nunca dije semejante cosa. Pero eso no significa que podamos pensar distinto y pedir que la gente se expida
Alguna de mis críticas se funda en hechos que no hayan ocurrido?
No dije lo contrario. Dije que ellos la quieren compitiendo porque confían en imponer una clara polarización. Lee cualquier diario de hoy.
No la estamos cuestionando.
Seguí tu vida y mis saludos sinceros a tu padre.
Nunca cuestionamos a CFK. Jamás desconocimos lo que representa. Solo marcamos nuestras diferencias
No es así. En los balotajes los electorados actúan con otra lógica. Esa lógica quieren imponerla polarizando. Y ahí ganan. No lo notaste?
No es soberbia. Es análisis. Y en lo posible, no me subestimes. No me agarre a ningún pincel ni estoy subido a ninguna escalera
Que tengas un buen día. Ya te dedique demasiado tiempo.
Ganarle a Cambiemos para cambiar el rumbo de la política
No dije que la apoye.La quiere para polarizar y ratificar el rumbo de Macri. Despertate. Esas lecturas son las que condujeron a la derrota.
No descalifico. Describo
Solo te respondo porque llevas un apellido que respeto y valoro. Solo por eso. Que tengas un buen día
Ustedes escriben esa idiotez, la difunden y la creen. Así estamos
Por si no lo advertiste, lo que más quiere Clarin es que CFK sea candidata. Veo que no lees o no entendes. Infórmate y volvé. Te espero
Pero es la Ley la que impone las PASO.
Tiempo al tiempo
Quién pidió excluirla?
Y a que vas a unas PASO... a competir y a romper? Antes de difamar pensá en lo que hablas. Aunque te cueste pensar, hace el esfuerzo
Pelotudo!! Chau
Sos un pelotudo. Resígnate. Chau
Solo te describió, alumno pelotudo
Sos un pelotudo que se ríe ante la muerte de alguien. Pelotudo!!!
Hubo PASO en el FR. Infórmate
Intenta recuperar tu capacidad de análisis crítico. Inténtalo. Sé que te cuesta
Mira qué resultaste pelotudo!!!
Y los votos no cuentan? Rara conclusión la tuya
No vimos la misma película. Solo te recuerdo que yo era actor y vos estabas en la platea. Se cómo fueron las cosas. A mí no Héctor!!! Abrazo
Que te inquieta?
Trata de hacer un esfuerzo por dejar de decir boludeces. Te cuesta. Lo sé. Pero inténtalo
La confrontación con el Gobierno es lo que nos une. No te equivoques
No me confundo. Es odio. Solo eso. Gracias por tu tiempo
Es tu opinión. Si miras datos duros me darás la razón. Gracias
Cómo se hace un acuerdo entre dirigentes por una lista de unidad sin rosca?
Veo que sumas tus propias boludeces...así es como arman la derrota y después cargan las culpas en otros... notable
Compito para ganar. Que el odio no te obnubile
Impactante la cantidad de boludeces que escriben
Por respetar las reglas de juego? Hay que ir a elecciones para desconocer sus resultados? Indigno es proponer eso. Bloquéame. Y sé feliz
Entendiste mal. Suelen entender mal porque se olvidaron de oír. Agradezco las disculpas
Donde viste eso? De qué hablas?
Creo que nunca oíste mis críticas al gobierno. Vivis en Marte?
En toda la semana hable en Radio 10 y del Plata...Millenium...radio con vos...es increíble las conclusiones que sacan
Hoy hable en Radio 10... con esa lógica que planteas es como se enredaron y nos llevaron a la derrota
La culpa no fue de las PASO. Reflexiona. Que no te confundan. Lo mejor en democracia es que la gente resuelva
Así debe ser
Con esa trucha no estás para tratar de boludo a nadie...digo...viste?
Dije adversario. Ellos titulan enemigo
Ellos quedaron libres cuando cumplieron sus condenas y condene la toma de La Tablada. Infórmate pelotudo
Volvé cuando alguien esté interesado en oírte. Cero seguidores
Suena Divertido tu comentario...pero resulta muy pelotudo. Solo eso
Lees mal
Del lado de los que no pudieron. Honestidad en la crítica. Es lo que pido
Y cuando CFK lo puso a Anibal en quien pensó?
Al que gane. Así son las reglas de este juego. Y si ganamos espero que nos apoyen
Así lees vos la historia. Pero no fue así
Y por qué no le cargas la culpa a CFK que lo bajo de la candidatura presidencial?
No. Privilegio su palabra
Temo que no oíste bien
Falso
Creo que te va a divertir. Hasta te va a alegrar el domingo.
Dale...sé feliz
No deben haber oído. Una pena. Suele pasar
No leas el título. Lee la nota
Falso
La unidad se da debatiendo, compitiendo y aceptando el resultado que es el voto ciudadanos. No mezclándonos. Eso es todo
Entendí.
No entendí
Ustedes son conscientes la cantidad de boludeces que están diciendo?
Eso ya lo sabemos... algo ingenioso para agregar ?
Que manera de simplificar!! La inflación era mentira? Milano era mentira? Boudou era mentira?...sigo?
Yo no me fui. El FxV se convirtió en un sistema expulsivo para los que planteábamos cuestionamientos.
Soy Alberto pelotudo!!! (Sic)
De qué hablas, pelotudo
Es la eterna discusión entre los abogados filoradicales. Muy bien explicado por Gil Lavedra
Sin ser descortés, atiendo pelotudos martes y jueves de 17 a 20. Pedí turno y respondo tus pelotudeces. Muchas gracias
A la Corte Suprema: Carcel a los genocidas y libertad inmediata a Milagro Sala.
por lo pronto admitís que gobierna para ricos y genocidas... mira qué sos pelotudo y te crees vivo.... jajaja
la atención de masturbadores intelectuales es los miércoles de 17 a 20 hs. Gracias
infórmate mejor. Estás hablando con mucha liviandad y sin información
ya te recomendé muchas veces que te informes antes de hablar. Si no lo haces, solo decís tonterías
no es mi caso...no te exaltes
infórmate... no sé dónde habrás estado los años de CFK. Hasta me censuraron !!! Chau
no seas pelotudo. No es un insulto. Es una descripción. Infórmate
Del gobierno que dejó el 30% de pobres fui crítico. Nosotros la bajamos del 57% al 23%. Infórmate PELOTUDO!
que feo Luisa!! Estuvo espectacular!! Lleno absoluto... hay vida musical más allá de Jairo, mi amiga radical... 
que feo Luisa que te rías de una boludez semejante!!! 
muchas gracias!!!
a vos te parece bien lo que digo y hago?
soy Alberto Fernández. No lo dudes
ojalá!!!
ojalá!!!
busca bien.... lo vas a encontrar
ay...queres mostearte vivo y te sale el pelotudo que sos'mm
vomita de una vez... tal vez expulses el odio
seguí participando
Mirá que generoso que fui para un imbécil de tu talla... ni te bloquee!!!
Celebro tu insulto!!! Los imbéciles me enaltecen
y si en vez de insultar te informas sobre lo que dije
el único que está al pedo sos vos... despertate
antes de despedirte te confieso que pienso que sos un perfecto pelotudo carente de todo análisis. Dicho esto, te saludo.
lee toda la declaración.
estás nervioso?
atiendo pelotudos martes y jueves de 17 a 20. Si te interesa que te atienda pedí un turno. No seas pelotudo
jajaja
no te expongas a ser un pelotudo semejante
solo alguien como vos, con pocas luces, se animó a decirme algo en un shopping. Salió corrido por la gente
solo la describo
ay...acabo de cruzarme con otro pelotudo...pedí turno para el jueves...el martes lo tengo cubierto
solo adjetiva conductas
solo describen... las palabras solo describen
un genio Rabinovich!!! Un gran cómico como Andahazi!!!
viendo quién es tu crack en economía comprendo tus dichos...seguí tu camino. Espero que el tiempo te cure
pelotudos atiendo martes y jueves de 17 a 20... pedí turno y te atiendo
no era un mensaje para imbeciles de tu talla...solo buscaba despertar a distraídos.
jajaja
genio Nahuel Rabinovich!!! Si no fuera por su auspiciante no sería reconocido!!!
propones demasiada simplificación para contestarte. Gracias
cuando digo algo distinto me refiero a la oferta electoral
y cuando hablo de hacer algo distinto me estoy refiriendo a la oferta electoral
por supuesto que sí...muchas!!! eso es exactamente lo que digo.
entiendo tu observación. Hacer algo distinto es no negar la inflación y la pobreza, no poner a Milani al frente de las FFAA...sigo?
otro imbecil que habla sin saber. Aprovecha que la boludeces que se dice aún no tributan impuestos
obvio que si. Se trata de dar debates, asumir errores y hacer propuestas con otras caras
celebro el mal trato de D'Elia
discúlpame. El horario de atención al pelotudo es martes y jueves de 17 a 20 hs. Volvé entonces. Gracias
no te inquietes. Al último que me interesa sumar es a vos... sos un caso perdido
entonces el Presidente presiona públicamente a la Justicia porque quiere investigar a CARRIO?!?!? Oh my God!!!
lamento que no reflexiones. Que sigas bien.
yo no he sido agresivo. Creo que vos me estás tratando mal.
lo de carilinda solo busco distender la charla. El bobo de Augusto no se enteró. Pobre
veo que no te importa el parecer de nadie. Deberías oír más al otro.
no lo dudes
es tu opinión y la respeto. Pero creo que te equivocas. Si un día queres hablar en serio, sin chicanas, lo hacemos.
ah...veo que el problema lo tenes allí. Creo que es la capacidad de análisis lo que te falla. Sos abogada?
patético tu concepto de país para pocos. Vos también debes pensar que los pobres no deben tener aire acondicionado
nunca me olvides. Nunca olvides quién soy. Te lo ruego. Sé feliz...debe costarte con esa cara
anda a repasar. También repasa el concepto de Robo en el INCAA... Campanella (que los voto) piensa otra cosa
impactante como piensan el país. Tampoco a Borges lo ven todos.Y a Campanella lo ve menos del 10 % de la gente. Horrible
no te explicas... lo único que logras es hacer evidente lo pelotudo que sos. Disimula. Cállate. Es un consejo
estimada... repasá un poco tus nociones de economía...estás al borde del aplazo. No te alcanza con ser carilinda
claro que me parece bien!!! Tampoco uso los trenes y me parece bien pagarlos... creí que sabías algo de economía...error
nene!!! Con esa pinta no estás para tratar de pelotudo a nadie!!! No sé si me explico
se feliz
los impuestos que pagan las empresas no se trasladan íntegramente a los consumidores. Deberías saberlo.
ni a mí ni a vos... al INCAA... trato de entender a donde queres llegar y me cuesta...me explicas?
se financia también con un impuesto que pagan las operadoras de cable... ya entendiste?
mejor reírnos.... jajaja
ahhhhh... eran "libres pensadores".... mira vos?!?!?!
puede no importarte. Estás en tu derecho
jajaja!! Yo solo cuento lo que dicen!!!
eso es justo! Si ella lo bancó con los Panamá Papers,con el Correo,con el blanqueo de familiares y con Avianca!Nobleza obliga!
a mí no me pesa!! No hago competencias de llenados de plazas. Solo te cuento lo que dijo La policías de Macri
podes estar nervioso en Madrid... tranquilízate
yo no volví a ningún lado. Pero no estás obligada a seguirme.
celebro que te rías de lo pelotudo que sos!Habla bien de vos!Orgulloso de ser pelotudo!Si señor!
no era Cancún. Ni esa pegas!!! Te das cuenta que sos más pelotudo de lo que tus padres previeron?
yo solo te cuento lo que informó la policia ds Macri. Te sentis bien?
25.000 según dice la policía de Macri. Sabes contar? Cómprate un dron la próxima
no estés nervioso... te va a hacer mal. No olvides que los nervios descompensan a los pelotudos!!!
celebro tu maltrato. Habla bien de mi.No olvides que a los pelotudos los atiendo martes y jueves de 17 a 20.Hoy hice una excepción
no te inquietes. Solo odian. Declaman derechos que pisotean. Seguí en tu marcha. Vas bien
no te pongas nervioso... si no tenes entidad para el debate no debatas. Nada hay mejor que calzarte los zapatos de tu talla. Chau
siempre lo acompañe y acompaño a Sergio. Solo que el está en un distrito y yo en otro y hoy elegimos diputados.
nerviosa estás vos...jajaja
sos tan bobo que no advertís que lo sos. Pero los demás lo notamos...y te padecemos.
convengamos que aunque así fuera, te faltan varias materias para recibirte de vivi... hasta aquí solo mostras tu título de bobo
no lo tomes a mal, pero pelotudos atiendo martes y jueves de 17 a 20 horas. Volve mañana. Gracias
no te pedí que me creyeras, te pedí que te informes. Pero por la ignorancia que evidencias veo que es pedirle peras al olmo
si te sirve, nunca he puesto una candidatura como condición de nada. Deja de jugar al incisivo e infórmate un poco
se muy bien que lo que decís es falso. Por eso te lo señalo.
para nada!! Solo contesto en el idioma que me hablan. Solo eso
ojalá nos hubieran cuidado como lo cuidan a Macri!!! No discutas sin razón. Inténtalo
vos decís? Tantas veces nos mataron...jajaja
hay que hacer un esfuerzo. Todos deben hacerlo. Todos
?????
que queres decir?
que me maltrates habla bien de mi. Mil gracias!!!
el peronismo? El 5400 % de inflación de ALFONSIN o el desastre económico de la Alianza no los computas? Trata de ser riguroso
ser serio es callar lo abusos de Macri? No me calló CFK pensas que me va a callar un personaje como ese? Reflexiona.
que pena haberte defraudado. Yo creí que advertías lo que ocurre... vos también me decepcionaste
te sentis bien? Tomate algo a ver si mejoras
ese el noticiero. Por qué no te despiertas, pavote
solo suelo hablar el idioma del que me habla
espero que nunca me vote esa gente.
ay Lucila... hace un esfuerzo por disimular la imbecilidad que te aqueja...vos podes. No nos condenes a soportarte
desde que Macri ganó nunca me llamaron de TN. No les gusta que lo critique. Lo demás son imbecilidades propias de quién la dice.
soy abogado,tengo mi estudio y no vivo del Estado.Enseño en la UBA,en Salamanca y en Madrid.Alguna otra boludez que preguntar?
que comentario poco feliz y que falta de respeto
felices Pascuas!!! Aprovecha que los boludos también celebran.
yo te pediría que dejes de escribir boludeces. Felices Pascuas!! La casa no está en orden
he sido crítico de CFK.Pero si rechazar políticas,violencia estatal y defalcos de Macri es ser K, entonces lo seré
unir es enjuiciar menos y sumar voluntades. Es animarnos a revisar lo ocurrido y superar el presente.
no estoy distanciado de Sergio. Si es verdad que creo en la necesidad de unir al peronismo
es muy linda! Sirve para atraer pelotudos de tu talla. Es decir, pelotudos importantes!!!
no se te ocurrió dejar de hablar como un imbecil? Infórmate y volvé. Atiendo pelotudos de Martes y Jueves de 17 a 19.
pensé que el insulto estaba dirigido a mi. Igual es mejor no insultar. No? Por lo demás, estamos de acuerdo
mucho del presente que legitimaron los votos tiene que ver con los errores del pasado. Pensé que habías aprendido. Sin insultos
tal vez lo sigas porque compartís lo que dice... hasta que te llega la manía de etiquetar... será eso?
no se trata de volver y repetir el pasado, si no que se trata de aprender el pasado para no repetir errores.
estás nervioso? Toma un ansiolítico y volvé...
no! disputar las calles es discutir a través de movilizaciones. Con esa capacidad de comprensión entiendo por qué estamos así
hace el esfuerzo de no decir boludeces. Sé que te cuesta
cuando recuperes la sensatez y dejes de hablar boludeces volve
seguí defendiendo genocidas. Pelotudo!!!
noooo. Todo bien
había torres de luces. Estuve allí
te pido disculpas. Te bloqueo. El lunes te habilito de nuevo. Pero sos tan pelotudo que no advertías mi paciencia
lo mío es solo sentido común. Te pedían por los altavoces que por el viento no te acerques a las columnas de sonido.
como buen pelotudo veo que no aflojas. No te das cuenta que solo te contesto por consideración?
nada peor que un pelotudo que se cree vivo...
no te agredi. Te recomendé que no hablarás sin saber. No estabas allí. No sabes el viento que soplaba. Disimula tu ignorancia.
ay... qué mala suerte la mía!!! Hoy no atiendo más pelotudos... volve mañana. O saca número para el lunes.No te da. Lo siento
seguí tu camino. Sabes muy poco de mi. Pero veo que te hace bien hacer gala de tu ignorancia
creo que lo dijo Einstein pensando en vos. Me tranquiliza saber que no te convenzo. Sería frustrante para mí haberlo hecho
veo que no te da... si un cable tocaba el piso podía electrocutar a todos. Anda pasar al secador...aunque no chorreas ideas
para enojarme hace falta algo más que un tarado que se cree inteligente. Volve mañana. Por hoy no atiendo más pelotudos
gracias a Dios no se comprobó.
no entendes. Allí había gente.Si un cable tocaba el piso podía electrocutar a todos.Lo estaba advirtiendo.No sos irónica.Solo tonta
que pelotudo sos... tu vocación masturbadora es única. Amas leerte. Para los demás sos solo un imbecil. Y no lo notas
te parece? Si un cable del sonido caía al piso podía electrocutar a cientos de personas
muy bien!! Celebro que no te agrade
que bajón!!!
no dije eso exactamente... pero igual brindemos
que locura!!! Estos de T4F no advirtieron que un cable tocaba el piso y electrocutaba a todos? Una vergüenza
chau fascista del subdesarrollo. Es penoso lo tuyo
gracias!!!no la vi!!!
ya esta
una vergüenza la organización.
en eso tenes razón. Solo que no has medido en qué contexto dije lo que dije
nosotros no somos Venezuela porque nuestra realidad dista en mucho de parecerse
y cuando dije eso? De cualquier modo nosotros no somos Venezuela más allá de la catadura de opositores
de que hablas?
tal vez si.
gracias
si
solo podes hablar así porque ignoras cómo funciona el Estado. Solo por eso disculpo la duda que planteas
cuando yo propuse votar a Macri? Infórmate y no difames
no podes entender las prioridades del momento? Yo las entiendo. No soy un camaleón. Solo quiero torcer el presente
debe ser porque me escuchan y por eso queres censurarne...así son los republicanos macristas... jajaja
impactante la boludeces que aplaudís. No pensaste en informarte un poco? Te vendría bien. Se te nota el odio y la ignorancia
seguí pescando nene... tal vez pesques una idea... veo que te faltan
pobre Alberdi!!! No merece que te identifiques con el
presunción no. En todo caso percepción. Fallas en la comprensión de textos como dice tu líder? Una pena
en verdad, solo se ha convertido en un consumidor empobrecido
fue solo descriptivo. Cero agresividad.
no te creo boludo...por lo que escribís no dudo que lo sos
de donde sos? Poquito resentido estás?
sin querer ser agresivo, te pido que te informes. Revisa todas mis críticas a CFK y volvé.
gracias!!!
muchas gracias!!! Abrazo
los boludos no advierten que lo son...eso explica que creas "inteligente" las boludeces que decís. Suerte
gracias!!'
no pares...es tu derecho... como otros tienen el derecho a parar
respetuoso y ordenado...
temo que es el tuyo...pero no te das cuenta.
no era por mi..,acabo de confirmar mi teoría. Seguí tu día. Bye
es algo que suele pasarle a los mediocres. Se creen inteligentes. Pensalo
tranquilo. Muy tranquilo. Quiero que el país este mejor. A mí me importa. Veo que a vos no. Gracias por tu tiempo
nunca olvides quién soy. No te inquietes.
nadie descalificó nada. Solo se pone en evidencia la ideología de algunos de los que participaron. No de todos. Tranquila
muchas gracias!!!!
disculpas. Pelotudos atiendo entre las 16 y 18 de lunes a viernes. Anótalo. Volve el lunes
no dije eso. Solo muestro lo que expresan algunos de los que están allí. No todos
nunca lo hice. Vos lo hiciste. Hasta siempre
chau...sé feliz. Veo que te cuesta
nunca quise divertirte.
vos decís?
chau.
eso te lo recomendaría a vos...evitarías delatar lo que sos
solo descripción. Tranquilízate...y avergonzate
nunca lo olvides...por favor
descripción de lo que sos...cero chicana
no es mi caso
seguí tu camino entre asesinos y genocidas. Adiós
a mí no Pando...sé quién sos... seguí marchando en apoyo a Macri aunque te pidan que no lo digas
28 seguidores...volve cuando a alguien le importe lo que decís
te debe haber bloqueado. Te felicito
Pando, defensora de genocidas. apoya Macri para "vivir en una República en paz". Esta es una muestra de algunos de los oficialistas
entonces no te inquietes
difamas. Y la huelga es un derecho. Y ustedes son tan demócratas como Cecilia Pando que participó en la misma.
seguí con Pando... jajaja...
eso también. Defender a los débiles y no robar. Ambas cosas. Hoy no cumpñen ninguna de las dos premisas
no Silvia. No subestimo a nadie. Solo que a mí no me pueden confundir. Gracias por tu tiempo. Buena suerte
gracias por tu tiempo. Estamos muy lejos...gracias a Dios
odias. Difamas. Quién dijo que no banco la democracia? No puedo criticar? No puedo oponerme? Sos vos la que no es demócrata
nada duele. Argentinos que se expresan como otros se expresaron antes. De demócratas tienen poco. Solo necedad y odio.
y la gente de las anteriores manifestaciones nos daban la razón? Ese argumento no va. Mira lo qué pasa
si sos fascista disimúlalo. Y no seas tan violenta. Respeta a los otros. No estás defendiendo la democracia?
quien se levantó contra la democracia
una pena. Veo que el odio te vuelve necia. Gracias por tu tiempo. Seguí disfrutando de tu sueño de una noche de verano
ya sé que te paga el gobierno. Pero disimula
mira qué boquita la fascista esta? Tranquila Carolina.
yo si... por los muchos que padecen y que a vos te son indiferentes.
Atención!!! Cecilia Pando ahora defiende la democracia y cuestiona la grieta!!!! Sin palabras
no es mi caso. Esperaba que fueras más criterioso a la hora de analizar política
veo que no ois lo que siempre pensé de Barrionuevo. Infórmate y volvé
revisa un poco. Por gente necia que no quería revisar errores hoy gobierna Macri
algunas cosas. Pero hoy no tiene sentido.
no fue una buena política ponerlo a Milani al frente de las FFAA. Yo lo dije... vos avalaste
obvio que no las diría. Fueron todas imbecilidades. Y lee bien la sentencia
si crees que un Estado puede hacer caso omiso a las sentencias que dictan los tribunales que elige, allá vos
en todo caso como estar en un espacio que reivindica a Moreno y a Milani
se nota que no prestas atención a mis críticas de siempre
abrazo amigo
recorda todo lo que dije. Pensá que Macri gobierna. No tendría algo de razón en lo que planteaba?No olvides nunca lo que dije
tal vez
todo se está volviendo mucho más grave allí. Por mucho menos suspendimos al Paraguay del MERCOSUR
es interesante todo lo que decís. Políticamente no es entendible disolver un congreso
no. Antes tenía mayorías legalmente constituidas a partir de elecciones libres
no discutamos. Sos de NOB... y ustedes me caen bien. Abrazo
no exageres. No todo es lo mismo
tarde? Acaban de hacerlo
de 16 a 18. No lo olvides. Ahora discúlpame. Sigo atendiendo gente valiosa. Adiós
ese no es el camino!! No defendamos lo indefendible. Para parar un golpe hay que hacer un golpe? Por favor
el TSJ funciona a control remoto del PEN.
si queres escribime de lunes a viernes entre las 16 y las 18. Es la hora en que atiendo bólidos, pelotudos e imbeciles.
tomate un Alplax...descansa...relájate y recupera la sensatez
yo no hice ningún show y siempre apoye esa medida. Si te informas un poco vas a dejar de parecer una tonta que habla sin saber
ves mal...obvio que fui
es indefendible el tema. No seamos obsecados
pareces inteligente. Aunque sea cuida las apariencias
no defendamos lo indefendible
en lo posible no digas pelotudeces
no defiendas lo indefendible ni mezcles las cosas
ya que vas a decir boludeces por lo menos infórmate. Así no vas a resultar tan imbecil
te cuento que el horario de atención a bólidos, pelotudos y miserables es de 16 a 18. Saca turno y volvé a esa hora
celebro que los tuyos no nos voten. Mil gracias
como dejo el país la Alianza? No se fueron 23.000 millones de dólares del sistema en 2001?
cuando puedas abstraerte del odio avísame. Un abrazo
veo que sos un pelotudo importante. Notable lo tuyo
de quien hablas?
tenes algo para debatir que no sean slogans?
los golpes no los hicieron los peronistas. Las victimas siempre fueron peronistas. Menos slogans y más rigor en el análisis
yo no hago política a partir de definiciones mediáticas. Crei que eras un poco más riguroso
hiciste se escribe con H y con C... para mañana escribí 100 veces "me hiciste mierda en ortografía"
olvida las dictaduras. El 5400% de inflación alfonsinista? El desastre económico de la Alianza? No tienen nada que ver?
veo que crees que el peronismo es la causa de todos los males. Estas seguro?
y MORALES funcionario de acción social de la Alianza que llevo la pobreza al 57 %, no es el pasado?
STURZENEGGER y su Megacanje no es el pasado?la "piba" BULLRICH con su quita a los jubilados no es el pasado?
no será fácil. Pero nada peor que no intentarlo
Gaston, nada es contra Massa. Aquí el mayor problema que tenemos se llama Macri.
vos decís?
veo que no entendes. Lo siento. Lo que natura no da... es tu caso
nunca dije eso. No te inquietes. Son las cosas que se escriben aquí
por lo demás, ya te dedique más tiempo que el que mereces. Sé feliz. Veo que te cuesta
ni hablar de Derecho. Allí solo sos un ignorante profundo que no entiende y difama
tenes problemas gramaticales profundos.Debes estar entre los que fallan tratando de comprender textos.
comparto lo que decís. Hay que unirse debatiendo, cambiando métodos y renovando candidatos
no te preocupes entonces!!
no lo sé.Solo sé que durante el proceso no hay razón para que este detenida.Ese es el abuso estatal
siempre celebro darle asco a los imbéciles. Mil gracias
la próxima infórmate mejor antes de desacreditar al otro. Gracias
solo te quiero aclarar que lo que dije lo dije como una deuda del peronismo. Ese es un mandato a asumir por el peronismo
es una regla qué hay que imponer. Eso dije. No le pidas a Dios paciencia. Pedile inteligencia
8 seguidores!!! Volve cuando a alguien le importe tu opinión
lo único importante es no parecerme a vos
NAZI. Das asco
muchachos!!! He aquí una nazi discriminatoria!!Ocupense de enseñarle instrucción cívica. Se llama @CynthiaCasen. Gracias!!!
"está negra...que se pudra en la carcel". Mira qué nazi discriminatoria resultaste. Das asco
muy democrático lo tuyo! Reclamar verdad y justicia, según vos, desestabilizar la democracia. Notable lo tuyo!!
a él le falla la ortografía. A vos te falla el razonamiento. Cuantas boludeces dijiste!!Lo observaste?
no se pongan nerviosos!!! Veo que están asustados.
mira vos... notable tu imbecilidad. No se puede esperar otra cosa de un fascista necio
seguí tu camino. Ya te dedique mucho tiempo.
y la inflación del 5400% en 1989 es nuestra culpa? El Megacanje también? Y las coimas al senado?
jajaja. Están intranquilos. El payaso de MAGNETO es tu presidente...jajaja
escribí cien veces "ayer se escribe sin h"... después volve. Chau
ningún fascista acepta su condición de tal. Hasta se creen democráticos y republicanos. Jajaja. Chau
argumentos me sobran. Lo que no me sobra es el tiempo para debatir con fascistas necios. CHAU!
yo no soy Anibal... escribís ayer con h... te sentis bien?
te mande MD
quédate tranquilo. A partir de de la Rua los radicales son solo "pasantes" en el poder. Chau
te recuerdo algo: ayer se escribe sin h
que te inquieta?
hay algo que no está claro. Ningún radical digno se enorgullece de estar en Cambiemos
anarquista...ahora entiendo
no seas necio. Infórmate. Obvio que no se logró esclarecer. Pero fue cuando más se avanzó.
infórmate. Es inútil conversar desde la ignorancia. Gracias por tu tiempo
no confundas. Toda la comunidad elogio lo que se hizo cuando ESTUVE en el gobierno. Infórmate
yo te propongo que te informes.
no es verdad. La inimputabilidad penal está determinada por la ley argentina.
si vos crees que respetar la ley es un "tecnicismo" no tiene sentido seguir esta charla
chau fascista
gracias a Usted!
pero aquí el nervioso sos vos... tomate un Alplax
no conozco a tu suegro. Solo lee el Pacto de San José de Costa Rica y veras que tu suegro no tiene razón
esa fue una omisión que públicamente lamentamos. En vida se lo reconocimos al Dr. ALFONSIN con quien trabaje y siempre admiré
amenazas? El único que amenaza sos vos. Fascista
seguí tu camino. No me agrada contactarme con fascistas de tu especie. Decís ser anti. Eso te define. Adiós
vi muchas banderas con su imagen.
no esperaba otra cosa de quién no respeta la libertad de quién no debe estar detenido.
nunca lo hagas!! Me haría daño saber que nos votas
defiendo el derecho que tiene por la ley argentina a sobrellevar el proceso en libertad. No sé si es culpable o no
entonces quédate tranquilo. Seguro no votarán más que la lucidez de los que gobiernan. Sé feliz
que penoso tu comentario.
no sé quién sos...pero de Derecho veo que no sabes nada.
te ruego que NO LO OLVIDES!!! Detesto cosechar adhesiones de fascistas
no lo olvides nunca... por favor
no tuve ni tengo custodia. Que te lleva a destratar así al otro? El anonimato?
créeme que me apena ver a alguien que se dice radical hablando de ese modo
no se te ocurrió dejar de hablar de ese modo? No sabes respetar al otro? Tenes que menospreciar para sentirte bien? Que te pasa?
seguí tu camino.
un fascista con 42 seguidores.... jajaja... volve cuando quieran oírte
jsjaja...solo sos un fascista...jsjaja
y?
déjalo Asi. No tenes noción de lo que hablas
nadie festeja!!!...conmemoramos un día negro para que NUNCA MÁS se repita
la unidad será posible si se admite el debate y se renuevan la propuesta y los candidatos. Si no es así, todo será un deseo.
en escuelas y universidades públicas
impactante tu ignorancia... también tuviste educación privada?
cuando quieras. Pone tu foto y da tu nombre. Si no, tal como haces, cualquiera se hace el valiente...35 seguidores...jajaja
ayyy... que manera de atraer pelotudos este Twitter!!! Volve cuando alguien te tenga en cuenta...35 seguidores
sabes que no? Es más doy clases? Mira qué hacerte el vivo te sale mal... mejor seguí de boludo. Es lo tuyo
seguí tu camino. Me aburre hablar con máquinas que no leen ni escuchan. Ya te dedique mucho tiempo.
también yo valoro tu intelecto a partir de lo que leo...y no vale la pena contestarte
y vos no seas imbecil. Sé que te cuesta. Hace el esfuerzo
hacete cargo de lo que sos y decís. Provocador
ninguna denuncia o imputación; ninguna mancha. Anda al oculista.
te agradezco. Nada tengo que responder a una pregunta capciosa
jajaja!!! Genia!!!
sabes que creo que antes? Prepárate
muchachos. Atendamos a este troll imbecil que ofende e incentiva a escarchar a los que no piensan como él
no me ofendo. Describo lo que mostras. Igual ya te dedique demasiado tiempo. Adiós
solo demostras tu minuscula capacidad de análisis. Muy berreta aunque te pongas corbata
para parecer lucido te faltan algunas materias. Solo sos un provocador berreta. Seguí tu camino
estudia parte especial de Derecho Penal y volvé. No son las empresas. Son los funcionarios que facilitan sus negocios
y si yo fuera vos, no me mostraría orgullosa contando que vote a estos personajes
vos decís? Yo no creo
dale... me encanta la idea... cada vez son menos
mis críticas están intactas. Siempre las sostengo. Pero el problema de hoy es Macri.
mis críticas
veo que no oíste mis críticas durante años. Una pena. Temo que la visión sesgada no es la mía. Gracias por tu tiempo
lamento que no te rectifiques. Estás diciendo cosas que no son y atribuyéndome cosas que no hice. Solo eso.
debes haber estado en un sótano los últimos ocho años y no debes haber oído mis críticas.
yo dije semejante cosa?
he aquí un sujeto que los "negociados" del poder macrista no encuentran tipificación penal. Asombroso
debo confesarte que no deja de asombrarme lo pelotudo de tus comentarios. Por qué no te informas?
impactante la cantidad de barrabasadas que escribiste. Compras cualquier zoncera que circula. Asombroso
los delincuentes están en el Correo Argentino, en Avianca, en Fly Bondi, en los Panamá Papers... despertate
que vos saques semejante conclusión habla que tu capacidad de comprensión está seriamente afectada. Cuando dije eso?
no creas...empeza a intranquilizarte
no fue mi caso
por idiotas de tu talla Macri es presidente.
no fue mi caso
ojalá recuperes la sensatez, vuelvas a tus orígenes y dejes de acompañar a un gobierno de derecha. Lo mejor para vos.
gracias.
todo bien. Entendí. Buena suerte
no sé qué te molesto. Igual gracias por tu tiempo. No por tus conceptos
no era ironía... solo asumía tu condición imbecil
comparto
valoro tu sinceridad. En conclusión, tomo tus palabras como parte de esa imbecilidad que asumís. Muchas gracias
gracias a Dios no
sé que sos radical. Entiendo que te duela lo que dije. A mí también me avergonzaría asumir semejantes resultados.
ninguna agresión. Solo un consejo. Gracias por tu tiempo
no es más fácil admitir que se equivocaron votando? Gracias por tu tiempo
no lo olvides. Nunca lo olvides. Gracias
destinamos el 6 % del PBI a educación y ciencia. De la Rua destinaba el 0,8 %... si vas a discutir infórmate.
se digno!!! Tené memoria!!! Y recupera la honestidad intelectual para el debate
yo juraría que en 1989 se fueron dejando una inflación del 5400 % y en 2001 muertos y el país incendiado. Eran peronistas?
ahhh... era eso? Y en la tecla dio el gobierno que en 1989 dejó 5400 % de inflación o la Alianza que incendió el país?
y lo encaramos sin docentes? Con docentes mal pagos?
de nada
me parece que alguna razón tuve...gobierna Macri...te diste cuenta?
no te hacía tan imbecil. Seguí tu marcha
puedo saber de quién hablas? No lo conozco, pero si es así, conta conmigo
yo puedo hablar con todos. Hablar no es someterse
escucha la charla antes de dejarte llevar por el título
no se trata del pasado. Se trata de saber captar experiencias. Solo eso
tal vez. No se.
primero infórmate. Yo no voto nada
cuídate!!! Abrazo
jajaja... pero los pescadores no pierden las esperanzas
muchas gracias!!!
seguí tu camino
jajaja... solo fue para seguir nuestra charla
yo te avise...
podrías haber aprendido algo de Dante...una pena
es el mejor consejo que puedo darte. Chau
no repitas...corres el riesgo de actuar como un imbecil. Buena suerte en tu vida. Chau
jajaja... eso es tan falso que CFK jamás lo avaló!!! Pensé que tus fuentes eran más serias.No repitas
no sé qué es eso. Pero es una enorme boludez
ya te dedique mucho tiempo. Seguí con tu vida. Y tratá de no chocar.
tengo una mala noticia para vos: tenes muy mala data. Corres el riesgo de repetir imbecilidades.
no lo olvides. Recordá cada una de mis críticas y pensá que razón tuve.
es tu opinión. Solo eso. Gracias
revisa la historia. Te lo dice alguien que trabajó en el gobierno de ALFONSIN y que lo quiso y respetó siempre
no dije eso. Solo dije que no hay que hacer lecturas maniqueas
no me hagas perder el tiempo. Sé feliz. Adiós
modos de ver las cosas. Solo eso. Fuerte abrazo
estoy de acuerdo. Pero no cargues todo en el Peronismo. Nunca dejó tan malos indicadores
computa todo. Serás más equilibrado en tu análisis.
y en 1989, tras seis años radicales, la inflación fue del 5400% y la pobreza del 47%...recordas?
y en 2003, tras la Alianza teníamos 57% de pobres y 25% desocupados...y senadores coimeados... recordas?
ojalá mejores. Chau
seguí tu camino. Chau
no me hagas perder el tiempo explicándole a un necio. Chau.
me encantaría. Pero no es así. Es parte de mi tarea Militante.
te voy a seguir... me caíste bien. Abrazo grande
todo bien... y anda a verlo a NEBBIA!!! Si no qué sentido tiene tu queja? Jajaja
????
no te enojes. Me aburriste. Volve después de informarte
eso se consumo a fines de 2008. INFÓRMATE
INFÓRMATE... estás a punto de demostrar tu imbecilidad
la estatización (control accionario del Estado) ocurrió en 2010. Eso y La entrada de los ESKENAZI ocurrieron cuando yo no estaba.
suerte en lo tuyo. Chau
eso es ahora. 33 % de pobreza
viendo tu perfil me doy cuenta que la frustración es lo tuyo
modera tus palabras. Te ayudará. Disimular tu mínima capacidad intelectual
nada peor que un idiota que se cree inteligente. Es tu caso
no. A su salida. Infórmate. Se te nota mucho. Chau
podrías hacer el esfuerzo de dejar de escribir imbecilidades? Muchas gracias por el esfuerzo. Sé que te cuesta
te parece? Impactante tu desconocimiento
yo no estaba en el Gobierno. Fui crítico a esa estatizacion. Infórmate si vas a debatir. Corres el riesgo de parecer un imbecil
serénate...estás muy nervioso...recupera la tolerancia y no te inquietes pensando en lo que votaste. Adiós
he decidido entrar a una etapa zen en Twitter. Gracias por tu consejo.
te tengo más paciencia que la que mereces
voy a hacer de cuenta que no escribiste semejante imbecilidad. Deja tus odios de lado. Es el mejor consejo que puedo darte
a tu juicio si. A mi juicio son muy representativas de la mujer Argentina
es tu opinión. No la mía. Te respeto. Respétame
trata de no ser fascista y respeta otras opiniones...no descalifiques
no la juegues de vivo que de tontito venis bien
sabes que no...
Alicia Moreau de Justo? Victoria Ocampo? María Elena Walsh? Evita? Estela Carlota? Ellas son corruptas? No te va Hebe? Corregí.
mira vos? Hubiera jurado que son símbolos universales... notable lo tuyo
vos crees?
vos crees que le presto atención a un tipo que se identifica con Reagan? Jajaja
no me calle ante CFK y vos queres que me calle ante Macri? Reflexiona José!!!
vos decís?
48 seguidores... volve cuando a alguien le interese tu opinión. Troll!!!
sigo en el FR. El resto son elucubraciones tuyas
estudia un poquito antes de opinar. Corres el riesgo de parecer un idiota. Te prece que entre 2003 y 2007 nada cambió ? Estudia
conoces mi compromiso con el tema.Voy a seguir reclamando su libertad
te agradezco. Pero me llamo Alberto
asco da tu fascismo
54 seguidores... sé que te gusta masturbarte leyéndote... pero volve cuando tu opinión le importe a alguien. Chau
que te mejores. Bye
disfrútalo... no sabes cuánto va a durarte
lo imagino... chau
no te enojes. Ya agote el tiempo que por día dedico a atender necios. Sé feliz. Veo que te cuesta
te están hablando a vos!!! No ves que te falta un hervor. Ya te dedique mucho tiempo. Chau
para nada. El que no puede ver por odio sos vos. Sé feliz. Chau
se feliz
veo más que vos... que solo te da para chicanear
para ser periodista bastante pobre lo tuyo. Solo un difamador
deberías ser serio en tu análisis.Renuncié hace nueve años.Más rigor.Aunque tu cara no me inspira confianza de que lo hagas
estás diciendo algo falso. Vergüenza debería darte
por algo solo te siguen 259 personas. Das vergüenza
que manera de mentir tu nota!!! Que manera de interpretar malamente lo que dije!! Da vergüenza tu pseudo periodismo
lo que decís es cierto. Pero hablamos de política no de cuestiones judiciales. Eso es todo
tengo razón. Lo sabes. Que estés bien
así es. Por eso deberías respetar a los que no pensamos igual y no elogiar a los que difaman
la plaga rubia es la que elige este presente?
volve mañana y estudia un poco. Podes superarte. Game over
no te enojes...agotaste el tiempo que por día dedico a pelotudos y masturbadores de tu especie.Volve mañana.Y mejor informado
nunca es triste la verdad...descubrite como sos
nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio...es lo que sos
que maravillosa capacidad de sintetizar mal que tenes.
y si además te gusta masturbarte leyendo cómo maltratas a otros, no cuentes conmigo. Seguí feliz masturbandote. Das para eso
si tenes parientes productores infórmate mejor. Sos un pelotudo marca mayor. Y no soy grosero. Solo te describo
obvio. Nunca crecieron tanto. Pelotudo. Infórmate
yo respondo a mi conciencia y a mí respeto a los derechos de todos. Solo eso. Guárdate las chicanas.
si queres, hasta "los malos" dicen que es arbitraria la detención de Milagro Sala
no es así. Solo me hago eco de lo que escucho
no te pongas nerviosa... te va a hacer mal
yo no insulte a nadie!!! Solo respondí un agravio. No te inquietes!!!
vos también estás nerviosa?
por qué se ponen tan nerviosos?
tampoco te amargues
sabes que no?!?? Inquietate Andreita
muchas gracias!!!
no te he oído hablar, pero con esa cara no te disputo el concurso de imbeciles. Lo ganas cómodo
me hace bien tu insulto
da vergüenza que llame desubicada a quien le advierte un problema que tiene frente a la casa de gobierno
estudia un poco. No era un problema con nosotros. Es lo que incumple este gobierno. Para parecer vivo hay que serlo. Boludo
decente?!?!? Jajaja.
fuiste. Volve cuando a alguien le interese oírte
eras solo un masturbador que le gusta leerse. Seguí así. Solo das para eso
no te enojes. Hoy ya agote mi tiempo para atender masturbadores. Volve otro día.
serás grande pero actúas por impulso. Y a la ley se la respeta más allá de los impulsos
es una pena que así sea.
eso lo dirá la Justicia. Ni vos ni yo. Ni Morales
no lo sé. Solo digo que mientras dura el proceso no hay motivos para tenerla detenida
estás confundida MARIA Inés
lo intento
no me callo. Y recupera la sensatez. Fascista
buena nota Amigo querido!!
soy muy crítico de CFK. Pero no creo que todo fue malo. Y creo que MM no ha dado buenas políticas hasta aquí
si te interesa te cuento... pero renunciar no es poco... lindos zapatos
el que no estás tranqui sos vos!!!! Jajaja
jajajaj... muy tranqui estoy...solo no te gusta lo que digo
muy divertido lo tuyo...jajaja
no repitas más frases
más feo es leer lo que escriben esos tipos!!!
no te des por aludida. Nunca merecerías una respuesta semejante
eso no significa que estés informada. Es obvio que no conoces muchas cosas.No quise molestarte.Fue un consejo.Infórmate
eras un pelotudo. Mil disculpas pero ya agote el tiempo que dedico a atender pelotudos.Seguí tu marcha sin Perderte.Pelotudo
en que miento?
así como?
agresivo? Vos lees lo que escribís?
gracias por la aclaración.
trata de no hablar boludeces.
pero la Justicia a veces comete atropellos. La detención es ilegal. No cuestiono que se la juzgue. Infórmate.
sos un pelotudo.Por hoy agote mi tiempo para atender pelotudos. Volve mañana temprano. No te demores pelotudo!!!
de qué hablas imbecil? Si no te da para analizar seriamente cállate. Pero no difames.
cuando hablo pienso en el país. No tengo nada con el Estado. No vivo de la política. Asco deberían darte las políticas que aplican
vos decís?
yo debo hacer lo que nadie quiere hacer? Aún así lo intento. Infórmate
creo que no ois mis críticas desde el primer día
tal vez no la tengas a la hora de analizar y debatir
nena... deja de difamar. Lo de nena fue peor tu capacidad de análisis. Tu edad la desconozco
y te aviso que camino retranquilo... no se me acercan pelotudos de tu talla. Te veo más turbado que lo habitual. Chau
hace años que trabajo en la actividad privada... te gusta masturbarte leyendo tus imbecilidades... seguí haciéndolo.
me hago cargo de todo... recupera tu honestidad a la hora de debatir
revisa la historia nena. Corres el riesgo de parecer idiota por desinformada
lingüística? A la hora de debatir Bastante deshonesta resultaste
sos un difamador. Seguí tu camino. Ya use todo el tiempo que tenía disponible para responderle a pelotudos. Lo siento
no te inquietes entonces... tontito
insultaste. Y es solo tu opinión. Se más respetuosa del otro
fascista de la peor calaña...eso sos. No te da para más
por qué no respetas la opinión del otro? Por qué insultas?
eso no es cierto. Esa es una idea que quieren imponer desde Jujuy y Nadie lo aplica
El 5400% de 1989 o el desastre que hizo la Alianza en 2001 a quien se lo computas?Se honesto en tu análisis
aunque eso sea cierto y finalmente sea condenada,nada justifica esta detención durante el proceso.Respetar la ley. Solo eso
no te inquietes... él siempre me recuerda
seguí defendiendo detenciones ilegales y persecuciones. Casi un fascista perfecto!
mi recuerdo de Néstor Kirchner en el día de su cumpleaños.
si
no me vas a sacar de mis casillas. Ningún miserable lo logró nunca. Tampoco vos
nunca nadie me denunció por semejante cosa. Y nunca lo hice. Seguí difamando. Es propio de los miserables
seguí tu camino. Gracias
si tu capacidad de análisis es tan limitada recomiendo que calles. Es muy evidente tu ignorancia
sos un pelotudo...y se te nota...solo sábelo
no se te ocurrió dejar de hablar boludeces?
pelotudo
seguis más turbado que lo habitual...así quedan cuando votan a la Alianza o al Pro y advierten lo que hicieron ...
jajaja
te noto más turbado que lo que habitualmente estás...serénate... que culpa tengo que tu ídolo se parezca a de la RUA?
que podía esperar de un radical gorila que apoya a Macri? Solo bosta de tu especie. Seguí con tu masturbación intelectual. Chau
eras un pobre pelotudo. Nada peor que un imbecil que se cree inteligente.
?????
bruto y soberbio!!! La combinación exacta para que derrapes.
escribí 100 veces. "GENIO SE ESCRIBE CON G" y volvé con los deberes hechos. Veo que tu análisis es débil como tu gramática
es tan falso lo que decís que se mantiene hasta hoy
cuando vi actúe: Skanska, Antinini Wilson, Felisa Micceli...
por qué no preguntas lo que te inquieta y dejas de masturbarte con los que piensan como vos? Digo
a que chorro justifico?
por qué no moderas la ira que te causa tu vocación fascista? Inténtalo
obvio que no...imbecil
sos un pobre difamador. Imbecil
fíjate la firma de esos comentarios. Ustedes se masturban leyéndose entre ustedes. Y creen que son miles...
da tu nombre...pone tu foto...y atenderé tus comentarios de otro modo. Hasta aquí sos parte de la miseria anónima
solo sos una cobarde. Solo valiente desde el anonimato. Una miserable más de ese lado de la grieta. Seguí así
chau. Hijo de MORALES!!!
jajaja... qué tipo imbecil !!!!
no te pongas nerviosa. Sé feliz. Tu gobierno te va a deparar enormes vergüenzas. Chau
no molestes más imbecil. No me importa lo que dice una rata de tu talla que se escuda en el anonimato
seguí en ese lado de la grieta. Pero infórmate mejor. Das pena repitiendo imbecilidades
no creo que la discusión se haya terminado el año pasado
descansa. Y no difames. Y si te gusta Nietzsche recorda que la historia siempre vuelve a su punto inicial por el eterno retorno
a mí me estas atribuyendo cosas que no hice
tranquilo cobarde... ya sabemos quién sos...un cobarde que difama desde el anonimato.
se que es una novela basada en esa relación. No necesito que me lo aclares
yo solo veo que difamas sin ningún esfuerzo. En que fundas tus descalificaciones hacia mi?
sos un cobarde. Si vas a difamar da tu nombre y pone tu cara. Hacete cargo. Cobarde
se quién es. Yo también leí "El día que Nietzsche lloró"... da la cara. Da tu nombre
sigo sin saber quién sos. Hacete cargo de lo que decís. Se responsable de tus difamaciones
pero damos la cara. No como vos que no das tu nombre y pone una dotó ajena. Difamadora y cobarde. Pura basura
no confundas a la gente. Sos un miserable cobarde que difama desde el anonimato. Pura basura
sería bueno que escuches la entrevista antes de difamar siguiendo lo que escriben imbeciles. Sé feliz. Radical PRO!!! Jajaja
qué bueno sería que recuperes la sensatez del silencio. Cobarde
y vos sos una perfecta imbecil que como todos se esconden en el anonimato. Soy feliz cuando me detestan
me importa nada tu opinión. Celebro que alguien como vos desprecie lo que digo. Voy por buen camino
a esta altura podrías dejar de decir boludeces
de que estás hablando?
sos un miserable. Y quienes estén cerca tuyo deben sentir vergüenza de lo que sos. Pensalo. Imbecil
no me duele. Me duele que existan imbeciles de tu talla que repiten sin saber. Sos un cobarde miserable. Lo peor para tu gente. Eso
y yo creo que sos un cobarde miserable. Un imbecil profundo. Y te lo digo con nombre y apellido
da la cara... imbecil. Difamador.
imbecil y deshonesto por difamar...Y cobarde por no dar la cara
celebro que no me creas. Nunca quise que me sigan los imbeciles
lo que podes hacer con esa cara de imbecil que portas es no tratar de parecer vivo. No te sale.
he aquí un ñoqui del Pro en la legislatura opinando obedientemente para cuidar su contrato
los dos son Macri... no me tomes de tonto. Para crédulo estás vos. Chau
hubiera jurado que en los últimos 8 años solo me insultaron... no tenes idea de lo que hablas... deshonesta e ignorante
sos indecente y deshonesta. Asimilo.
me alegra que asumas la verdad de tu indecencia con cierta hidalguía... algo es algo
sos muy deshonesta. La difamación es propio del indecente. Eso sos. Por más que proclames lo contrario. Deshonesta. Indecente
se feliz... eso me alegra... pero siempre volvemos de la mano de la gente. No lo olvides. No difames. Se honesta. Chau
deja de hablar pavadas. Corres el riesgo de dejar al descubierto tu debilidad de análisis. O lo que es peor, tu necedad
recupera tu inteligencia y tu capacidad de análisis. Hace el esfuerzo
no
no seas imbecil para defender a una banda de estafadores seriales al Estado
que me imputas? Sería bueno que pienses y no difames
no sos un ciudadano argentino. Sos un imbecil que se escuda en su anonimato para maltratar a otros. A mí no, imbécil
no fue mi caso
no Registro pelotudos... discúlpame
hace tu parte...
pedile seriedad a Patito
dale!!! Y vos avísale a Moreno que pare de decir que Trump es peronista porque no deja de mandarle votos a Macri
ok... y vos le recordaba a CFK, a MORENO, a Boudou y a Milani la parte de responsabilidad que les toca?
con respeto. Así se consuelan los imbeciles
lamento lo que te pasa.Esa frase te la enseñé yo.Sos tan imbécil que no lo registraste...jajaja.Chau pavote socio de MORALES!
nunca use caretas. Menos para pedir justicia. Lo que vos podrías intentar es usar el cerebro. Hace el esfuerzo
que patética tu simplificación. Hace el esfuerzo de analizar y pensar. Aunque te cueste
vos das pena... solo eso
imbecil. Es el único calificativo que te cabe
jajaja... no quise ser grosero... muy bueno tu aporte sobre el barrio. Fuerte abrazo
y no me metí en política para levantar minas. Dije que era un tiempo donde todo era política.
noooo!!! Si yo no dije que vivía en Paternal. Dije que vivía en Villa del Parque
no entiendo tus comentarios sobre Massa
el podio González y TERRADA es Villa Mitre?
fuera de eso último, muy interesante tu aporte sobre el barrio. De verdad
que manera de decir boludeces la tuya. Hace un curso de comprensión. No entendes nada
el desinformado sos vos. Jamás apoye a Macri y llamé a no votarlo
desestabilizar!?!???!! Insólito lo tuyo. Así son los republicanos de Cambiemos... jajaja
bastaría con que te leas
es tu elemental opinión. Vos sólo decís pelotudeces y seguis hablando
hablas livianamente. Parece ser que el no peronismo nos dejó el 5400% de inflación en 1989 y la crisis del 2001 y no tienen culpa
yo te recomiendo que te informes antes de destratar gente.
no sé de qué hablas. He sido crítico de este gobierno siempre y no lo vote.
muchas gracias!!! Y creo que no debe haber elemento más volátil que tu capacidad de análisis...por nada
y escribí 100 veces "acerté se escribe con C"... hasta tanto anda al rincón con las orejas puestas
solo me causa gracia. Debe tener que ver con tu condición de payaso
sos un payaso... vos mismo lo confesas...
no te inquietes. Todo se ordenará
creo que jamás oíste mis críticas.
y vos sos un pelotudo. Uso la misma severidad en el análisis que usas vos
liviandad? Lo que digo es liviano como crítica al gobierno. Llamativo lo tuyo
el malbec te está dañando. No sé qué otras cosas te han vuelto tan elemental. Lo digo así para evitar el calificativo pelotudo
no entiendo
cállate fascista...das vergüenza
se feliz. Pelotudo. No te Registro
recuerdo todo. Solo no me hago cargo de lo que dicen imbeciles de tu talla. Seguí tu camino
yo camino por las calles. El que se oculta sos vos que te escondes para difamar. Flor de cobarde resultaste!! Jajaja
ay... yo camino muy tranquilo. No la juegues de vivo. A los pelotudos no les sale
estás nervioso?
Cristina no tiene nada que perdonarme
das pena...saludos al democrático Morales
ahora no se van y el consumo se resiente. Entendes?
simplificar las cosas así tiene que ver con tu maniqueo análisis.Te puedo explicar cada paso que di y doy.Se de qué hablo.Vos no
que debería hacer?
se me pegó? Vos decís, pelotudo?
no tenes idea lo que recibimos. Cenizas de país incendiado. El mérito de DUHALDE fue apagar el incendio
falso... repasa un poco. Te falta data
a mi no me reta...tal vez no le guste
infórmate pelotudo. Yo no le deje mi banca a ella. Imbecil
pelotudo. Infórmate. Llamé a no votar a Macri
todo eso es un disparate mayúsculo que no sé cómo se animan a publicarlo
ah!!! Parece que la culpa es mía!! Jajaja
estás preguntando en serio?
del lado de Macri no
que te inquieta?
se llama Facundo Gervason. Desapareció el jueves último en Chabas, provincia de Santa Fe
debes sentirte cómodo defendiendo un genocidio. Allá vos
si defiendes. Solo que te avergüenza reconocerlo
no sé de quienes hablas. Solo sé que sos un fascista. Seguis cuidando la vida de los Astiz en el Ocean? Fascista
que te inquieta? Ser un defensor de los genocidas? Si te avergüenza podría ser sano.
perdiste... pelotudo
hoy agote el tiempo que diariamente dedico a los pelotudos. Lo siento
que mala noticia debo darte!!! Los pelotudos jamás cambian!!! La pelotudez es un mal incurable que el que lo padece no advierte
mirá qué hay que ser imbecil para escribir algo así
mira qué sos pelotudo. Así nos va con analistas de tu talla
celebro no coincidir con vos
no hables boludeces. Infórmate imbecil
solo sos una difamadora.
veo que no ois lo que digo
soberbio se escribe las dos veces con b!!! Si fueras una mujer común no difamarías.
hola cuento. Pero nada se iguala a un Estado que se vuelve terrorista
debes ser coherente.... siempre genuflexo con los genocidas dictadores...
da tu nombre y pone tu foto. Debes ser hijo de algún genocida. Fascista y cagon. Eso sos
lo que no tengo es tiempo de leer lo que dice un personaje como vos.
seguí defendiendo genocidas. Serás repudiado por todos nosotros
siempre cuestione la designación de Milani. Infórmate
chau. Seguí tu camino
defender un genocidio hecho por golpistas es de miserables. Revísate. Eso es lo que sos
no. De ningún modo. Si te interesa el tema un día lo hablamos
y a vos gramática
es un tema más complejo Lucas. En general, el que delinque lo oculta
HÁGANSE!!! Con H bestia!!!
gracias por corregirte
oportunista?
y donde digo lo que vos me atribuís?
pero yo nunca dije semejante cosa
que debo fijarme?
veo que decir boludeces no te cuesta nada
seguí votando como a vos te gusta...nos va espléndido
he leído imbecilidades. La tuya supera lo previsible
haces bien!!! Disfruta tu domingo
si le crees a Barrionuevo es que estás en problemas
tenes razón. Contáselo a Gaby!!!
contárselo a Gaby!!
abrazo grande!!
contárselo a Gaby
el tema es más profundo.
ay Gaby!! Yo fundé el kirchnerismo cuando vos te pavoneabas con Telerman. A mí no Gaby!!!
la única confundida sos vos que nunca fuiste peronista. Gánate una banca sin chicanear. A mí no Gaby
el peronismo patético se banco a Boudou, Moreno, Milani, el Pacto con Iran... sigo?
deberías recuperar (si alguna vez la tuviste) tu capacidad de autocrítica
ay Gabriela!!! Cada vez te haces más incomprensible
volve cuando tengas ganas de discutir sin chicanas
estoy de acuerdo. Pero una caricatura a alguien público no es un golpe a una mujer
el mundo protege sus economías. Europa la agricultura. EEUU la carne. China acaba de limitar la salida divisas. Entonces?
por qué simplificas todo de un modo tan lineal? Solo hay dos opciones? Eso es falso
ahora estoy más confundido... jajaja
mira como reaccionan los trolls fascistas de Cambiemos?
tal vez lineal.Recordá que dibujando se limitan los recursos gramaticales.Aún así, si tuvieras razón, no tiene sentido descalificar
no te enojes con lo que vos admitís. Hacele los deberes a Morales. Debe pagarte por ello. Chau imbecil!!! (Según te reconoces)
que hechos me condenan?
mil veces me dibujo. Yo no comparto esta crítica a CFK. Lo he dicho mil veces
tal vez. Borges lo era y era un gran literato.
podes no estar de acuerdo con su él (no lo estoy) pero descalificarlo es un error. Además, por lo que fue su historia, no lo merece
un ojo negro es una crítica. Una cinta en la boca es "dije algo de más". Un dibujante no usa palabras. Es solo su opinión.
no hay asperezas
tal vez... lo que no se puede es afirmar una conspiración. En tal caso será algo equivocado
te convertiste en imbecil. Lo decís vos... y a confesión de parte relevo de pruebas
a veces pasa. Abrazo grande
noooo!!! Hablo del maltrato a Sabat por lo que dibuja!! Jajaja
estoy de acuerdo con vos!!! Ni siquiera comparto la lógica de Sabat en este dibujo. Pero eso no justifica el maltrato
no discutas con un imbecil que se reivindica como luchador y justifica el encierro de Milagro Sala
que trato de pelotudo a un colaborador y no debió hacerlo. Es la opinión de Sabat. Solo eso ni siquiera la comparto.
Sabat dibuja, no escribe. A alguien le pone un ojo negro. A quien dijo algo de más, le encinta la boca. Basta de conspiraciones!
este Macri a cuerda con pico de buitre, quién lo dubujó?El tema es entender que solo es su opinión. No más que eso.
abogada... difamadora y fascista... increíble
asombroso que seas abogada... penoso
chau fascista. Espero verte
seguí solo. Hoy agote el tiempo que dedico a atender boludos. Saludos a tu jefe Morales...
te cuesta asumir lo poco tolerante que sos? Te avergüenza sentirte fascista?
te manda Morales a difamar?
fui por el Duhaldismo junto a Beliz y Cavallo contra el menemismo y la Alianza. Investiga y no mientas
veo que no tenes idea. Solo para que lo sepas era militante en la UES. Delegado en mi colegio. No voy a rendirte cuentas
fascista... tan mediocre como todo fascista. Tal vez un día te choques con la otra mitad del país. Ojalá no la pases mal
hablo de hombres y mujeres públicas
yo soy peronista.
ah no? Dijiste que donde me vieras me expulsarías!!! Hay mayor insulto que ese. A vos te avergüenza saberte fascista
mira cuántas veces usa esos recursos sobre hombres
abrazo y gracias
das asco. Sos una fascista. Nadie seriamente quisiera ser como vos. Eso es todo
Raquel, no tiene sentido reaccionar así porque no gusta una caricatura de un personaje público.
milito desde que tengo 14 años. Se de lo que hablo
sos una fascista. Das asco
no me hagas buscar la cantidad de dibujos hechos en el mismo sentido sobre hombres
yo no me escandalizo. Me parece todo el debate abierto (incluida la denuncia) una pelotudez
la interpretación es libre. Hasta puede ser una crítica. Pero los personajes públicos estamos expuestos a eso.
eso lo entiendo. No comparto como la agreden. Pero esto es una caricatura!!!
así son las republicanas democráticas. Tomen nota muchachos veo que nunca leíste mis críticas al presente.
acabo de darte RT
tratar a Sabat de misógeno es otra enormidad
que a CFK la dejaron en evidencia tratando de "pelotudo" a un colaborador. Todo una zoncera
cuál es el lugar?
es CFK que acaba de tratar de "pelotudo" a un colaborador. Solo eso. Nada más
pero que queres difundir?
no hay que olvidar en qué contexto se hizo cada dibujo
y como?
cada uno lo interpreta a su modo. Lo que no se puede es calificar a Sabat de ese modo. Quién lo conoce sabe quién es
digamos entonces que es tu historia. Solo eso. Y es notable que un Demetrio acabe bancando al abuso de un gobierno
quédate tranquilo. No hay riesgos
muchas gracias!!!
única!!!
a vos de verdad te parece seria esa denuncia que le hicieron a CFK?
la verdad, haber estado en encuadramiento, no te hace bueno
no hermanito!!! Me impacta tu desconocimiento
solo intento que recuperes tu capacidad de análisis. No insisto
no es un tema de tiempos. Es un tema de la magnitud del daño
y el 5400 % con que termino ALFONSIN su mandato no cuenta?
impactante lo tuyo. Definitivamente
pobre Monseñor Laguna. Que manera de difamarlo...
si no la considerara útil no te preguntaría
como es eso? Especifícame el delito que ves en la charla
OCHO SEGUIDORES!!! Volve mañana Beto
exponerme por decir lo que pienso?
con todo respeto... si sos abogado como decís no podes decir semejante cosa! Atendé el contexto de la charla
seguí allí aunque tal vez tengas razón y no deba responderle a quienes te acompañan de ese lado de la grieta....
úsalo para describirte. Minimizaría tu esfuerzo para presentarte
solo se de Derecho. Vos no
debo callar frente a los que insultan? A mí no... anónima
si quisiste parecer astuto no te salió. Bastante infeliz tu comentario
y el calificativo de "sorete" guárdalo para cuando debas escribir tu biografía
vos confundís objetividad con complacencia. Mis críticas a CFK están. Solo que a mí no me manejan los diarios. A vos si
tengo un CV un poco extenso para Twitter
pone tu nombre y tu foto. Con eso alcanza
así lo confesas
seis meses no causan estado. Nada que ocultar
ay... ya agote el tiempo que diariamente dedico a los imbeciles. Disculpas
chau fascista...
en la vida no creo que sea bueno callarse frente a la difamación. El que calla otorga. Y yo no callo.Un abrazo.Que estés bien
no
chau fascista anticomunista... extrañas a Videla?
no te inquietes...pelotudo
acabo de ver tu perfil. Traga tu fascismo. Pelotudo.
no presentes esa tesis. Te van a reprobar.
te cuento que el trato de "excelentísimo" no se usa desde ALFONSIN. Despertate pelotudo. Pareces Parrilli!!!! Jajaja
mentís. Además de difamador mentiroso
solo confirmas mi tesis... sos un pobre pelotudo. Anda a descansar a ver si se aclaran tus ideas
el respeto a la ley es un tecnicismo? Impactante lo tuyo.
veo que el monopolio del pelotudo no lo tiene PARRILLI. Vos también participas de la materia
de qué hablas?
el nivel de respuesta solo se condice con el nivel de agresión que se recibe. No te espantes
sos más pelotudo de lo que parecía. No entiendo por qué te preocupa que responda a los difamadores que insultan
fue un video que me pidieron y emitieron en un programa de TV... algo más?
hablo de detenciones arbitrarias. Abrí tu cabeza. Veo que te cuesta
por las boludeces que escribís es obvio que lo tuyo es incurable.
vas a tener que seguir oyéndonos...lo siento.
parece que la Alianza no tuvo culpa de nada...
pelotudo
desestabilizándo?
oportunista?
se feliz pelotudo. Volve cuando te escuchen más de 9 giles
tampoco eso. Son opiniones. Todas parciales. Perfil no genera opinión. Todos advierten lo que es
tus amigos nos dejaron un país en default, 60% de pobres y 25% de desocupados. La memoria que falla es la tuya
el reportaje existió. Lo que escriben es falso
ya vas a descubrir que el país es otra cosa. Seguí en tu sueño de una noche de verano
no es así. Y tampoco es importante lo que creas. Es solo tu opinión y tal vez la de quienes te rodean. El país no sos vos
en este caso solo hay una manipulación de la verdad
es tu opinión. La respeto. Pero es solo tu opinión. Y no suelo atender la opinión anónima.
no te guíes por lo que escriben. Mejor oír lo que dije y digo.
suelo no prestarle atención a las mentiras que escriben
no tengo ninguna amnesia. Me hago cargo de toda mi historia. No me pesa en nada
sos consciente de la imbecilidad que estás diciendo? Temo que no.
celebro haberte hecho pensar algo ingenioso. De cualquier modo, toda tu actitud deja en evidencia tu Chatura. Chau
no se te ocurrió dejar de hablar boludeces? Ya que sos semejante pelotudo no nos obligues a soportarte!!!
muy bien!!!
a ver... me explicas de qué hablas?
eso también era falso
yo tampoco pelotudo. Sé feliz. Si ALFONSIN te llega a cruzar salí corriendo. Es un consejo
trata de dejar de escribir boludeces. Buena suerte
solo sos un pobre tipo. Alfonsinista de Cambiemos!!! Algo anda mal en vos.... jajaja
...8 seguidores. Volve cuando quieran oírte
seguí participando. No tenes estatura para llamar mi atención.
un poco de dignidad, pavote
el tema es más complejo Andy.
yo no tengo "gente" a la que mando a maltratar a otro
apoyo mis convicciones. Y para mantenerlas a veces enfrento al fuego amigo. Solo eso.
trate de ser amable. Es inútil semejante intento con un servil de tu especie. Ya vi que vivis de la pauta oficial.
sin querer entrar en debates contigo, solo quiero decirte qué haces una muy mala interpretación del derecho.Estudia el tema
creo que tu CV entra en 140 caracteres. Inténtalo
ninguna idea justifica ese modo de protestar. No mezcles todo
en eso estamos de acuerdo. No pierdas el tiempo conmigo. Pelea con quién corresponde
nada hay más difícil que hablar con un necio. Quien te dio el título de periodista?
no tenes noción de lo que hablas. Estudia un poquito de Derecho y volvé.
no comparto los cortes como modo de protesta
y no tuve razón? Terminaron pagándole a Repsol 13.000 mill de dólares! Y decían que Repsol debía pagarle a Argentina!Suficiente
aquí el único estupido por lo que escribe es obvio que sos vos
vos sos periodista?!?!? Impactante!!
maravilloso tu modo de interpretar lo que digo. Hasta hoy nadie me explico la utilidad del memorándum. Seguí tu camino.
forro
no hablo de su inocencia o culpabilidad. Ser molesta a una sociedad no justifica deteneciones sin condenas
y eso qué prueba? Cuantas veces en la historia desde Jesus hasta aquí pasó lo mismo? Pensalo
hasta por vos pediría si te tuvieran detenida arbitrariamente.
me estás preguntando? No lo vi
que discursos y que actos?
vos te enteraste que renuncie en 2008 y que he sido muy crítico del gobierno de CFK? Veo que sos solo un flor de pelotudo
digo lo que dije siempre. Fui muy crítico de CFK, no vote a Macri y siempre creí que haría lo que hace. Y lo dije. Donde cambié?
solo sabe que nunca vote a Macri y nunca le vote nada a favor. Tampoco creo en obstruir
no te tomo de boludo...aunque con tu simplificación de análisis te esforzas por parecerlo
y quién los comparo?
tampoco voy a hacerme cargo de que vos leas solo los títulos...
me voy a hacer de paciencia...a ver, por qué decís eso?
y vos hablas como despierto y sos un perfecto boludo
porque el gobernador es el que vocifera que no la va "a largar"!!! Y el Presidente dice que depende del gobernador!!
lo sé!! Somos amigos!! Jajaja
lo que acabas de decir, de ser cierto, es la prueba más cabal de que esta presa por razones políticas
yo lo valoro mucho
es un gran amigo y una persona valiosa. Todos siempre quedamos atados a nuestras historias personales. No seas tan severo
eso es algo distinto a la persecución judicial. No olvides el principio de inocencia. Vale para todos
no actúes igual que actúan los mismos que criticamos. Entendes lo que te digo
todo bien. Solo pensá que en pos de terminar con una arbitrariedad una voz como la de MORALES SOLA vale mucho
Daniel?
te equivocas. Y si así fuera también sería valioso que lo diga
perdón...pero escribir eso en La Nacion es valioso
justo es decir que MORALES SOLA lo ha dicho siempre contra la opinión de La Nacion
tiempo al tiempo Fede
amenaza?
me refería al comentario de @sil59975103. Disculpas al resto
perdón. No era a vos a quien me refería. Disculpas de vuelta
he leído imbecilidades. Las tuyas superan todo lo previsible
sos una rata reivindcadora de los genocidas
menos mal que sos única e irrepetible. Nadie aguantaría dos como vos.
otra rata inmunda...
sos pura escoria!!! Me enorgullecen tus insultos. Legitimador de genocidas!!! Eso sos!!!
literatura llamas a semejante inmundicia!!! Te debería dar vergüenza.Pero es algo que los genocidas y sus cómplices no tienen
das asco!! Cómo pudiste escribir tanta basura!!! Das asco, fascista!!!
habla en serio!! Deja de repetir como un loro. Solo viendo cómo te presentas en tu perfil me doy cuenta lo que sos.
que "lindos" amigos tiene este MARQUEZ!!! Lo que no tiene es vergüenza!!!
yo nunca afirme su inocencia. Solo reclame lo que corresponde: que este libre mientras se sustancia el proceso
Noemí. Si violó las leyes habrá un juicio, se defenderá y si es culpable será condenada. Hasta entonces debe estar libre
hasta por vos pediría si te tuvieran detenida violando reglas procesales. Y seguro otros me calificarían como vos lo haces
solo recomendé una lectura. Cada uno saca sus conclusiones
como es eso? Trato de entenderte
por qué chicaneas? No podes debatir con respeto?
gracias!!! Disfruta de Necochea. Un beso
si no lo advertís allá vos. Después no digas que no sabías. Así debes haber hecho durante la dictadura. Allá vos
la detención preventiva tiene un sentido político.
es tu opinión. La OEA, la ONU y yo solo planteamos que mientras se sustancian los procesos no debe estar detenida.
y vos desde que lugar hablas? Que es lo que sabes? Te informas por los medios? Lo siento por vos
los jujeños son jueces?
y vos el cerebro de una mosca. Por gente como vos tuvimos dictadores.
presta atención quien persigue a los testigos y quién extorsiona.Descubrirás que por lo menos otros extorsionan
Pablo, sabes que en mi caso no es así. Se de tu honestidad intelectual. Creo que no estás bien informado
sería bueno que leas las observaciones de ONU y OEA antes de opinar tan livianamente.
deben investigar y eventualmente sancionar si hay un delito. Pero la detención durante el proceso tiene una razón política.
lees boludeces y las repetís. Ergo, descubrí lo que sos
eso también merece un debate. El país estaba mal y este gobierno lo empeoró. Muchos problemas. Y mucho para debatir
yo no fui cómplice de nadie y nunca robé nada. Me gustaría hablar sin chicanas
si te interesa lo hablamos. Por escrito es muy difícil
eso está muy bien. Yo comparto. Por eso te propuse hablarlo
estamos hablando de por qué estamos así
no es un problema de a quién votaste
me encantaría poder hablarlo con vos y demostrártelo. Te empecé a seguir
tampoco es tan así.
te acordas que ALFONSIN dejó el país con una inflación anual del 5.400% y solo 400 millones de dólares de reservas?
no me gusta. Es desigual. Pero olvidas las dictaduras y las malas experiencias radicales. Sabes el caos que dejó la Alianza?
me parece que simplificas mucho todo. Tenes solo razón en parte. En gran parte te equivocas. Si te interesa lo hablamos
Elizabeth... por qué no tratamos de reflexionar juntos el tema. No quiero ganar un debate.
qué pena que pienses tan mal
seguí creyendo lo que quieras. No me resulta importante
http://www.clarin.com/politica/vice-morales-alberto-fernandez-frente-renovador_0_ByUG_ctSl.html
y sabes que la mitad de ese dinero pasó por la intendencia radical de San Salvador de Jujuy y nadie investiga eso?Infórmate
jajaja
que grande esa foto!!!
no!!! Hablaba sos contestar insultos
yo soy peronista!!!
tenes razón. No lo hago más
es que con ella se está violando el Estado de Derecho
yo no defiendo más que al Estado de Derecho. De culpables o inocentes se ocupa la Justicia.
existen corruptos con K y con M... no? Doña Florinda
mis convicciones no tienen pertenencia. Solo responden a mi conciencia.
los Reyes Magos no existen... boludos
gracias por tu esfuerzo... te siguen leyendo 5 personas.Debe ser decepcionante para vos.Ya agote mi tiempo para vos
a vos te parece que un gobierno puede mandar a extraordinarias un proyecto perdido? Esa es la prueba
sos un imbecil profundo. Y ya agote el tiempo que por día dedico a responder a pelotudos. Feliz año, pelotudo
tenes mis declaraciones juradas en la oficina anticorrupción y ante la AFIP. Búscalas, analízalas y después pedí disculpas
yo también. Algo más?
creo que si
no te creas que me va mejor... jajaja... feliz año
soy Alberto. Volve a escribirme cuando estés despierta
Yo no hable de la inocencia o la culpabilidad de Sala.Solo dije que debe estar libre en el proceso.Modera tus dichos
tenes mucha razón!! Lo estoy diciendo
deja de hablar boludeces por un ratito Eduardo. Pondera bien las cosas
ese no es mi problema. Abrí los ojos y no avales abusos
ayer estuve y pregunte, vi.Es verdad que muchos hablan como vos.Y qué hay enojo con Sala.Y que en voz baja están preocupados
no es mi caso. Pero hay un abuso del Estado.
es el deber de cualquiera que quiera preservar el Estado de Derecho
vos decís que MAGNETO me mando a ver a Milagro Sala? Mmmmm... estás más confundido de lo que creía
feliz año!!!
y vos en el tuyo. Solo hace falta respetarse
confía en mis convicciones. Es en lo único que te pido que confíes.
no la defiendo por cómo piensa. Defiendo que el Estado no se abuse de los ciudadanos. Haría lo mismo por vos
tranquilo amigo. Mis convicciones no las negocio
disfruta del boludeo el tiempo que te queda para hacerlo. Son muy pocos los felices. Buen año para vos y los tuyos
creo en la honestidad de lo que decís. No hable de culpabilidad o inocencia. Fuera de Jujuy todos ven el exceso del Estado
el gobernador MORALES ha dicho que "no la voy a soltar a Milagro Sala"... independencia de poderes? Estudia antes de difamar
nunca hable de su inocencia ni de su culpabilidad. Hable de que no debe estar presa mientras se investiga. Lee antes de insultar
sabes que no valoro en nada tu opinión. Feliz año
lo "políticamente correcto" era no involucrarse. Te veo más que confundida
"ha perdón" se escribe "ah perdón". Veo más de lo que crees. Y veo lo tanto que resultaste
no te enojes... estás actuando como un idiota...
deberías buscar el modo de informarte. Solo lees los diarios y miras TN. Y así no estás informada. Lo siento
si no sos troll entonces sos un pelotudo...hubiera sido mejor que fueras troll
oportunismo es ponerse al lado de los maltratados y los perseguidos? Rara capacidad de análisis la tuya.
no es por vos. Obvio.
anda a dormir. Es obvio que tomaste y hablas boludeces
yo no
podes empezar a irte al carajo cuando quieras. Feliz Año Nuevo!!!
seguí esquiando pajero
estamos diciendo lo mismo
no es mi caso
"ver una injusticia y no hacer nada es no tener valor". Lo decís vos
silencio cómplice? No sé qué estarías oyendo
soy abogado. He ocupado puestos importantes en la actividad pública y privada. Llevo 25 años enseñando en la UBA...algo más?
de qué hablas?
esforzarte por entender y respetar al otro. Con eso solo bastaría
13 personas te siguen... volve cuando a alguien le importe oírte.
celebro que sientas eso. Me preocuparía que me elogies
ojalá. Feliz año!!
no te enojes. No entendes nada. Creo que tenes dificultades de comprensión. Ya no tengo tiempo de explicarte lo obvio
segui tu camino troll
jajsja
tú también Luisa?
y no la condenaron en forma efectiva
obvio que si. Por los hechos que fue condenada estaba excarcelada.
lo creo también
dije que eso debería empezar a hacer el peronismo. De verdad te lo digo. Solo estas difamando haciendo el juego de trolls
ocurre que a vos te informan trolls y repetís sin chequear nada. Soy muy crítico del peronismo. Nunca dije eso.
yo te hablo bien y te invito a reflexionar y vos respondes llena de agresividad. Pensalo
chau Coco Liso... volve otro día en que a la gente le interese tu opinión
somos amigos. No nos sería difícil
deberías informarte por medios serios.No vi que eso lo hayan publicado los más importantes.La única ridícula sos vos.Lo siento
por algo te pusiste Coco Liso y tenes 6 seguidores
no comparto lo que dice mi amigo Pablo Lanusse
por qué visito a Milagro Sala https://radiocut.fm/radiostation/vorterix/listen/2016/12/29/08/00/51/?created_cut_id=243430
ese es el dato que manejaba Macri y que brindaba la UCA. Algo más?
y no rompí con Sergio. Este tema lo hable con el
no Silvia.Voy el sábado porque es el día de visita.Regreso en el día.Intentan ridiculizar el tema que es serio. No te prendas
no agredo. Les contesto en el idioma que hablan. Si hablan correctamente como lo estás haciendo, respondo correctamente
estás equivocado. El tiempo te lo demostrará.
seguí tu camino. No molestes
3 seguidores... volve a escribirme cuando a alguien tenga interés por tu opinión
obviamente que no dije eso. Es más, dije exactamente que el peronismo no puede permitir que eso siga ocurriendo
Alguien está mal detenida. No quiero ser parte de la Argentina que prefiere no ver los abusos. Voy en apoyo del Estado de Derecho
el resto tiene que ver con la "creatividad" periodística.
voy a verla el día qué hay visita en la cárcel. Voy y vuelvo en el día. Me preocupa Su detención mientras está en proceso.
no debes hablar con tanta ligereza. Solo pido que se respete el sistema procesal y no se detenga gente si condena. Solo eso
ay.... tontito... con esa cara solo podes seducir ovejas... se te nota
no te voy a bardear. Ya cargas bastante con tu condición de masturbador
y las minas se te van... eso es lo que decís vos
y... tenes cara de masturbador compulsivo.
difamame. Sos parte de la Argentina que decía "por algo será" y ayudaron a los genocidas.
imbecil. Publica toda la nota
ya entiendo por qué no conseguís mujer... para con la masturbación que te hace decir boludeces. Ojalá te cures.No va a ser fácil
acabo de retwittear el twitt que emití al mediodía
en varias radios. Hoy al medio día en Radio Splendid por ejemplo
ya lo hice. Entérate
no avalo ninguna agresión. Se puede disentir con el Presidente pero se le debe respeto. Todos lo merecemos. Repudio lo ocurrido.
lo que no se puede creer es que todos opinen sobre algo que jamás dice de ese modo. Son tontos corriendo detrás de trolls
y vos decís ser que sos periodista y comunicador social?!?!?!, que locura!!!
podrías informarte mejor. No soy hermano de nadie. Disimula lo imbecil que sos.
uso el idioma que usan conmigo esos "ciudadanos". Evita ser cínico. Y da la cara
es tu opinión. No la comparto.
incoherencia sería callarme por estar con Massa.
deja de hablar boludeces y volvé...por ahora no te da el piné...
que la gente blanquee no supone que invierta. A ver si estudias un poco
si no entendes estudia
aquí estoy...y esa denuncia pasó sin más
es verdad... repelemos imbeciles
no estás de acuerdo?
perdón... en que quedo esa denuncia?
precisamente. Eso deja más en evidencia la injusticia.
estás equivocada. No aplaudas los errores.
viendo tu trucha no lo creo. Confirmo que sos un forro que repite lo que escriben los trolls. Forros
busca lo que dije. No soy tan imbecil. Ustedes compran lo que dicen los trolls y les creen!!! Muy tontos!!!
Eso lo escriben los trolls y vos lo repetís. Mentirosa. HDRMP...BASURA. ..LACRA... te sentis bien tratada?
se escribe "ahhhh"... "ha" corresponde al verbo haber. Aprende. Y no creas las boludeces que escriben los trolls
lean bien lo que dije. Supone una enorme crítica
es que no dije eso. Eso lo escriben los trolls y ustedes repiten como gansos. Salió en algún diario esa declaración?
no pensaste en no insultar y no difamar? Nada justifica lo que acabas de hacer
se dicen republicanos!insultan y difaman!no pensaste en hacerte hervir y tomar el caldo?La sopa de boludo es tranquilizante
ah bueno!!! Te estás abusando de mi espíritu navideño
feliz Navidad
y no te creo estupido. Lo confirmo
pone tu foto, da tu nombre, conseguí quien te preste atención y volvé. Tus 16 seguidores dan cuenta de lo que importa tu opinión
seguí con el polo. No das más que para eso.
hace una cosa: pone tu foto, da tu nombre y te contesto. A anónimos no les doy bola
es posible. También es posible en el gobierno. Ellos pueden dejar de robarle al fisco y crear empresas off shore
por qué no te calmas? No estás en condiciones de insultar ni difamar a nadie. Aprovecha que me dura el espíritu navideño
feliz Navidad!! Lo mejor para vos y los tuyos
felicidades Karin
eso no es ninguna definición sobre la detención ilegal de alguien
hay que soportar los insultos en silencio? Mira vos. Ni la cara das
viste? Solo sé detectar pelotudos... y aquí estás... anda a brindar!! Los pelotudos con el alcohol se duermen
lo mismo para vos Lucas!! Fuerte abrazo
es tu opinión. Solo eso
suele ocurrirle a los que lo son... no lo advierten
revisa tu cucaracha
no te informes por TW.Dije que el peronismo debería comprometerse a no robar, no mentir y cuidar a los débiles distinto no?
no te informes por Twitter. Dije que el peronismo debería comprometerse a no robar, no mentir y cuidar a los débiles. distinto no?
no te informes por Twitter. Dije que el peronismo debería comprometerse a no robar, no mentir y cuidar a los débiles distinto no?
para tomarte de pelotuda no deberías serlo... entendiste la indirecta?
no te guíes por los títulos. Dije que esos deberían ser los tres apotegmas a respetar en el peronismo.
modérate pelotudo
no pelotudo. Leo los datos del Gobierno. Pobre país con imbeciles de tu talla
modérate imbecil. Tómate un Rivotril o estudia. Elegí lo primero que para más no das
que ABAL?
eso no es así
el que no la ve sos vos....lo siento
por boludos de tu talla Macri es presidente
no entendí
debe ser por tu kirchnerismo inteligente que Macri ganó las elecciones. Autocrítica nene
???????
jajaja...gracias!!! Abrazo grande!!!
ustedes son muy raros!Cuando me tienen cerca me acusan de ser un hombre de Clarin!Quien los entiende!
no me peleo nunca con Gaby...
yo espero lo mismo Gaby!!! Hasta aquí nada dijo públicamente.
nada peor que una ignorante que se cree informada
si dijo eso no lo comparto en nada
idiota... fui su jefe de campaña y su jefe gabinete todo su mandato. Infórmate.
no sé quién sos...pero no vale la pena contestarte
al pedo??? Qué memoria frágil tenes. Chau pelotudo. Fuiste
no me callo. Solo evito responder a boludeces
jajaja. Así piensa el Presidente!!!Sabrá cuantos argentino quieren preso a su padre?
ay... nada más triste que un boludo que siente inteligente
veo que nada dijo sobre lo que nos preocupa
mira vos el quia...
abrazo Ignacio
chau pelotudo. No te da para hacerte el vivo. De boludo venias bien
escríbanle al Vice entonces... no a mí que pienso como ustedes!!!
sé que no se expresó. Sé que sabe cómo pienso. Y sé que nunca me pidió que cambie. Eso se
yo no soy Anibal... volve al freezer pelotudo
estás chicaneando mal. Y lo entendes. Abrazo
es verdad. Disculpas
si es un hombre respetuoso del Estado de derecho seguramente pensara como yo. Pero no sé quién es
no soy fiscal de dirigentes Gaby. Veo que esa vocación acaba de nacer en vos.
yo ni sé quién es el vicegobernador.Y no le pido permiso para decir tienen a Milagro Salas mal detenida
y yo ayudo a Morales tratando a Milagro Salas como una presa política? Equivocaste el contendiente.
no creo que sea mi caso. Pero estás seguro que no cocinan empanadas de perro que cocinan en tu espacio?
lo es. Su detención busca disciplinar opositores. No tiene razón legal
Gaby,una duda más:vos te haces cargo de lo que dicen y hacen todos los que están en tu espacio?A mí no!!
Gaby,a mí no me corras por izquierda.Oí lo que siempre sobre Milagro dije https://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-con-ivan-schargrodsky-radio-10/
que quieren saber?
pensé que sabías leer e interpretar los textos
cuando hablo Sergio de la legitimidad de la detención de Milagro Salas?
donde dije semejante imbecilidad?
yo estoy en La foto? Una foto de campaña es solo eso
podes retwitear mi respuesta
sos un imbecil. Un día pueden ir por vos con estas lógicas. No pidas auxilio entonces
por la ley argentina,la detención de Milagro Salas es absolutamente arbitraria.Lo mismo dice ONU y OEA.
creo, sin abrir juicio sobre culpabilidad o inocencia, no hay razón para detener a Salas
no digas boludeces. Lo que todos queremos es justicia.
jajaja
sigo esperando que mi amigo Omar LAVIERI pague la apuesta que perdió después que Argentinos Jrs. doblegó a Nueva Chicago.CONSTE
solo tu ignorancia puede hacerte hablar como si fueras imbecil.Quiero creer que sos ignorante.Seguí tu camino y no difames
por lo pronto podes rectificarte y no llamarme ignorante
yo me llamo ALBERTO
el decreto no reglamenta la ley. La cambia
Sola ya presentó un amparo y lo va a ganar. Es Imconstitucional. Cuando ocurra ya no me tratarás de ignorante
La ley lo prohíbe y un decreto no puede permitirlo. Pero además porque la ley busca impedir que se blanquee dinero corrupto
no quisiera ofenderte. Pero los problemas deben resolverse desde el inicio. Si no lo haces, todo será más difícil.
yo hablo con todos. Eso no pone en riesgo mi pensamiento
no debes ser abogado. Solo eso explica tu comentario
gracias Anita!!!
gracias a Dios no tuve que pasar el mal momento de rechazar semejante invitación
prometo avisar
dale tiempo al tiempo
una idiotez publicar esa foto. No sé quién fue. Pero fuera de eso se puede ser firme y negociar en armonía.
gracias!!
sabes todo lo que hace falta para que alguien tan minúsculo me ponga nervioso. Chau pavote! Mejórate
y no te inquietes. No confundas deseos con realidad. Tantas veces nos mataron...sin embargo estoy aquí...
una duda... de donde es la nota que publicaste?
imbécil es un adjetivo. No un verbo. Como adjetivo que es califica a quien se le aplica. Ya entendiste lo que sos?
no simplifiques las cosas de ese modo. Cuando hablo con PRAT GAY también tengo muchas cosas en común? Deja de decir imbecilidades
o renovadores son los que aplaudieron a CFK hasta el final y hoy se abroquelan para disimular lo que hicieron? A mí no Pablito!!!
a mí no me corras con imbecilidades
y como es eso? Renovadores son los que tienen a Patricia Bullrrich y sus socios de la Alianza?
y?
con todo gusto!!! Seguime y háblame por MD
no insulto. Te describo.
no conocía tu condición marciana...cuando aterrizaste?
quédate tranquila. Mi presión está intacta. No se por qué te sentiste aludida cuando hablé de "imbeciles anónimos"... que será?
no me calló CFK y vos crees que los imbeciles anónimos de Twitter pueden hacerme callar...no insistas
no creo que no seas capaz de pensar. El odio te obnubila y entonces la necedad te atrapa. Solo insultas.Deberías analizar más
sé que te cuesta, pero hace el esfuerzo de entender la lógica de la charla. Pensá.
todo lo cuestiono. Empezando por tu absurda simplificación.
no sabes cuánto agradezco que difundas mi video. Veo que les duele lo que digo... me encanta que así sea.Tal vez reaccionen
compañeros aquí apareció otro con vocación de Troll macrista... actuemos!!! Se llama no quiero discutir con alguien tan sesgado. Seguí disfrutando tu vida que te va bastante bien
trata de informarte mejor y dejar de repetir las boludeces que escriben. Corres el riesgo de resultar un boludo
a vos veo que "no te va tan mal, Gordito!!!" (ALFONSIN dixit)
no discuto con anónimos por más que simulen ser educados
escucha el audio. Te vas a reír y evitarás la pena que causa Macri
prende cualquier Radio. No paran de pasarlo
también llorar
igual para vos
Ocúpense de un perfecto pelotudo con alma de Troll
si...y?
bueno, no me compares con tu madre!!!
hacelo y sé feliz. Veo que disfrutas teniendo un presidente evasor fiscal y lavador de dinero
lastima da que tu inteligencia no te deje entender las ironías
celebro tu maltrato. Habla bien de mi
que critique a Malcorra no quiere decir que elogie a otro.
yo no
muchas gracias Juan
pero eso no debería ser objeto de una ONG.
que pena. Vuelvo a fines de febrero
no hay que aflojar. Hay que aprender del pasado. Y hay que construir algo superador
de donde sos?
pero no que? No te entiendo
con esa cara de pelotudo y con 18 boludos que te siguen no estás para insultar a nadie
no. Además contábamos con mayoría en el senado.
gracias por tu tiempo.
donde queres llegar?
lo veo Luis. Leí con atención lo que decís.
una pena que creas que es mentira. Tu desilusión será enorme
veo que tu vocación por decir pavadas es muy grande. Yo sería más medido en los análisis políticos.
un disparate mayúscula. No lo impulsa Massa
he visto desinformados. Vos superas a todos. Ocho años criticando la arbitrariedad de CFK y vos preguntas eso. Increíble!!!
por qué no te informas en lugar de seguir reafirmando lo que decís. Pareces un necio
y quién lo niega? Solo que en el Gobierno de CFK estuve solo seis meses y fui muy crítico de su gestión.
muy bien amigo!!! Espero confirmación del lugar y la hora
no es mi caso. Infórmate
quienes son los que saben?
que pena...nunca serás feliz
a vos
no voy a discutir esta idiotez. Sé feliz
ah... solo eras un pelotudo.
me asombran los disparates que escriben
un disparate mayúsculo.
mira vos!! Alguien promocionó un twit que tiene más de 300 retwitts. No entiendo.
el petróleo paga un montón de retenciones y regalías. Estudia un poquito. Corres el riesgo de hacer el ridiculo
seguí tu camino. No estoy para pelear e invitarte a pensar es una tarea ímproba. Buena suerte.
la realidad nos obliga a no equivocarnos y a marcar los errores para que corrijan. Solo eso. Gracias por responder
antes de difamar pregunta qué haces vos... fue tu consejo
soy abogado. No dependo del Estado.Tengo mi consultora. Mi patrimonio es igual desde el año 2000.El resto son difamaciones tuyas
aquí somos 3 abogados, 1 publicista, 2 ingenieros y 4 estudiantes. Todos decimos que sos un boludo. Qué coincidencia!!!
estaba fuera del gobierno. No tenía cargos públicos. Que debía hacer?
y? Por qué no lees los diarios de entonces y quienes eran mis enemigos en el gobierno? Infórmate y volvé. Detesto la ignorancia
es un falso dilema. A Barrick en Canadá no la dejan explotar a cielo abierto entre otras cosas
no te inquietes. Solo espera que todo suceda. Relájate
no sé de qué hablas
veo que no oíste mis críticas a Boudou, MORENO, Kicilloff, Milani, sigo?
no vamos a volver...van a venir a buscarnos. Siempre es así 
mentís o no tenes memoria. Nadie crítico a CFK más que yo. Me persiguieron ocho años. No es verdad lo que decís
no lo creo...
ellos no miden lo mucho que pierden en calidad de vida de la gente
es tu opinión. Ahora, tampoco hicieron lo que ahora reclamas que hagan
yo doy la cara y voy por las calles sin custodias. Me crucé con personajes como vos y ahí descubrí qué hay muchos boludos sueltos.
a mi el Estado no me paga nada. Tengo todo en blanco y no dejo de pagar impuestos. Estoy como vos en tal caso
no dije eso. Si creo que en un año podrías haber mejorado algo en lugar de empeorar todo. No te parece?
te parece? Debe ser un tema que solo a vos te interesa pues debe ser tu lugar de residencia...todos te mandan allí. No?
lo saque de la UCA. El índice en el que siempre se basó Macri cuando criticaba. Algo más?
no te conteste con conceptos académicos porque dudo que los entiendas
basta? Guauuuuu. Qué modales la niñita de corona de florecitas
obvio. No voy a hablar de historias inventadas. Eso es lo que le hacen consumir a los idiotas y no sé si lo sos
creo que hablas del INDEC (no AFIP). Conoces la diferencia? Al INDEC lo cuestione por años. Entonces?
entiendo que tu nick responde a eso. Me equivoque?
y "ladron" y "corrupto" son palabras que los ciudadanos no deberían usar para calificar a quienes somos opositores
ves!! En algo estamos por coincidir. Tenemos un burro!!! Decís vos
porque no tengo nada que decir
es así. Comparto. Gracias Susana
boludeces que repetís. Solo eso
espero que no insistas. Igual agradezco que te preocupes por mis finanzas.
dije algo mal?
me enorgullece tu crítica. Mil gracias
no leo pelotudo. No me hace falta. A diferencia tuyo se lo que hablo
no es así como se mide Susana.El primer año (eso se mide) empeoraron las cosas.Pueden corregir.Ese es el desafío y mi deseo
buenooo... a mí me asombra lo boludo que sos y me doy cuenta que podes serlo más aún!!!
vos decís? Veo que no aprendiste nada de Nietzsche
destruyo la AFIP??? De que hablas?
sácate la careta y volvé. Descarto que la cara que muestra la foto no puede pertenecer a un ser humano. No me callo. Sabelo
no he publicitado nada. Lo que se es que ese twitt tiene mas de 290 retw
?????? No sé de qué hablas
tengo dignidad y orgullo. Por eso no callé ante los abusos de CFK y no callo frente a la inoperancia de Macri.
ah nooooooooo
???????
vos decís? Algo se...
decime donde hablan de la minería porque no logro encontrarlo.
seguí informándote por TN y vas a seguir en el país espléndido de Macri...cuando despiertes no digas que no te avise
es tu opinión. A mi juicio profundamente errada. Con respeto te lo digo
es tu opinión
una enorme imbecilidad. Que los jueces no juzguen. Hagamos consultas populares.
olvídalo. No me calló CFK pensas que me vas a callar vos?
no sé de que hablas? Que números?
y eso por qué me lo decís a mi?
en materia económica no hay nada positivo
vos mismo decís ser una mierda... me acabas de evitar calificarte y me permitís saber de quién vienen los insultos. Gracias
seguí tu camino fascista
celebro no contar con vos
tal vez vivías en Marte y nunca escuchaste ni leíste lo que dije y escribí
no sé por qué me lo decís a mis que hace nueve años cuestiono a CFK y llamé a votar a Massa.Uds. deben ser más humildes
no te inquietes. No nos interesa tu voto
no volvemos más? Que la inocencia te valga...
quédate tranquilo.
puede ser. Es su decisión
21 seguidores. háganse cargo de este sujeto!!!
solo no sabe qué decir después del desastre que armó
hace el esfuerzo de oír y entender. Es obvio que te cuesta
volve cuando a alguien le importe lo que decís.
necesitas descargarte con uno? Se más educada si queres debatir
ocurre que tu cabeza da para leer videographs y montarte a las campañas de Duran Barba. Chau
vos decís que debo ser cuidadoso con los difamadores?
ya estoy resignado a oír a personajes que se creen capaces y militan en el ARI... jsjaja
yo no digo mentiras. Me baso en datos oficiales. El que miente sos vos
a quien no conocía era a Elena Highton.La recomendé por su trayectoria académica.Di Derechos Reales en su cátedra.Insólito.
con Zaffaroni tuve siempre trato cordial. Lo conozco desde mis años de estudiante cuando colaboraba en "Doctrina Penal". Insólito
disculpas de vuelta. Pero es insólito lo que escribió.Conocí a Carmen cuando tenía 15 años.La visite presa con mi padre. Insólito
impactante pelotudez. Me disculpo ante vos y te ruego que no la repitas sin citar la fuente.
no quiero coincidir en nada con vos
de donde sacas tantas pelotudeces. Inagotable tu capacidad de producirlas
en un año hicieron mucho daño. En doce pueden convertir al país en un cementerio. Espero que te des cuenta que no es una ironía
no sos troll (decís) ni sos divina (digo). Serénate. Y no difames. Tan republicana que decís ser!!!
ahí está Mauro PEREYRA, discípulo de Espert, tratando de llamar la atención más allá de sus 46 seguidores...Que boludo!!!
yo llamé expresamente a no votar a Macri y desde el primer día he sido su crítico. Revisa lo que decís
gracias!!!
es un riesgo creciente
repito. Ejerce el arte de pensar...aunque te cueste. Sé feliz
eso lo descarto!!! Es obvio que no te importa el pensamiento... ni siquiera lo ejerces!! 
solo respondo con el mismo tenor del que pregunta.
suficientemente pelotudo lo tuyo
seguí tu camino pelotudo
venis mal. Apostó a Clinton y perdió.A Holland y anunció su renuncia.A Renzi y perdió el plebiscito.Macri da miedo en el exterior!
deben llamarme los periodistas porque nadie me escucha!!! Debe ser eso!!!
no me leas... no te ocupes de mi... si a nadie le interesa!!!
cumplí con el libreto que te dieron. No te desvíes. Chau maquinita. Saludos a Duran Barba
inflación en baja? Once meses consecutivos de caída del consumo? Hablas de Argentina?
saludos a Duran Barba
decime que ves de bueno?
seguí creyendo lo que quieras. Es tu derecho. Pero no olvides que te avise
el problema argentino son los imbeciles de tu talla qué opinan sin saber
hasta aquí no han pagado casi nada de los juicios con sentencia
seguí con tu masturbacion política. Ya me. Eras. Pelotudo.
no puedo creer tanto voluntarismo. Seguí así. Solo recorda que yo te avise. Abrazo
devastado? Devastado dejo el país la Alianza que hoy gobierna en 2001. Memoria
no es verdad. El mínimo imponible dejo de actualizarse en el 2010. Hasta ahí siempre actualizamos el mínimo
a ver? La emergencia social? Por favor, no sigas JUAN
chau pelotudo. Ya te encontraré
mejor cállate pelotudo. Si no te da el cuero no insultes
ah bueno!!! Y Alsogaray fue medalla de oro!!! Fíjate lo que decís!!!
hoy el problema es la gestión del gobierno. De la gestión de CFK ya me ocupé ocho años
me decís salame y ladron y soy yo el agresivo? Pelotudo
y el ladron debes ser vos. Por eso ocultas tu identidad
confía en PRAT GAY... se educó a nuestro lado
son los números y las protecciones que da el gobierno. Idiota
si Juan. Pero la sabana de Macri siempre tapa a los poderosos
es miserable pedir que se tapen los errores. Ya lo hizo CFK y así nos fue.Otra vez hay que hacer lo mismo?
no estés nervioso...
no es verdad. Dejo problemas que pudieron resolverse a menor costo. No defiendas tanta inoperancia
no sé qué estás defendiendo
Estás equivocado. Y no compares el desastre que dejó de la Rua, Bullrrich y Carrió con este presente
no lo tomes a mal. Solo fue la impresión que das
anda a dormir. Ya te llamarán. Que descanses
no pedí eso. Pedí que no haga más grande el bodrio. Y lo hizo!! Y no compares lo que dejo tu Alianza con esto
LAVAGNA empezó a revertir esos datos. Infórmate, estudia y volve. Con esa cara debe costarte. Hace el esfuerzo
camino tranquilo y se muy bien donde trabajas.Me asombra que la empresa te autorice la violencia pública que expresas. Raro.Veré
y 60% de pobreza, y 25% de desocupación, y 8.000 millones de reservas... eso dejo la Alianza. Memoria
nada de eso corresponde a nuestra gestión. Si no te da el pine para ser irónico no lo intentes. Das boludo
y deja de componer y editar fotografías
chau troll
seguí hablando.El chorro que está en Miami sos vos.Se te ve preocupado por Argentina. Quédate tranquilo que la gente me respeta.
admitamos que el radicalismo en los 80 dejo una inflación del 5400 % y en los 2000 dejo un país destruido. Memoria
mi hermano!!! Así de informado estas!!! Por Dios!!!!
Registren a @JC_Zuleta. Un imbécil con vocación de troll que vive en Miami y solo insulta y descalifica.
sos más imbecil de lo que creía. Repetís boludeces. Solo para eso te da
jajaja... divertido lo tuyo. Hay que animarse a escribir semejante imbecilidad
saludos a Duran Barba. Todos repiten lo mismo. Aunque sea disimulen
imbecil. Por qué no difundís los mensajes que respondo de ese modo.
no sabes lo que valoro las puteadas de gente como vos. Mil gracias!!!
muchas gracias!!!
entonces no lo hagas. Podes pensar lo que quieras. Pero no ensucies a la gente graciosamente
no sé por qué me consultan medios, empresarios y personas comunes si nadie me tiene en cuenta
ese es tu juicio injusto. Difamar es fácil. No lo hagas. Llevas un apellido de gente de bien. No lo ensucies de este modo
no te hagas el distraído. Me llamaste operador al servicio de terceros. Hacete cargo
no te inquietes.Nadie me imputó nada.A este gobierno en un año lo imputaron mil veces.Hasta la angelical Vice está en problemas
no? Acusar a alguien estar el servicio de terceros no es un insulto?En el radicalismo de ALFONSIN lo era.En el de Macri no?
el mensaje está fundado en datos oficiales y en el presupuesto presentado. Informate y preocupate en lugar de insultar
tenes razón. No sé si hice bien. Solo no quise que nadie se sienta lastimado con lo que quiso ser una broma
cualquier cosa es mejor que ser un hijo de la Patria contratista, contrabandista de autos y evasor con empresas en Panamá...digo
por gente como vos Macri es presidente. Ya es hora de que dejes de ayudarlo diciendo pelotudeces
chau fascista vergonzante
admito un parece que a muchos les interesa. No a los boludos que no entienden. Tal tu caso
seguí tu vida. Pelotudo. Debes pasarla muy mal
bajeza es convertir una broma en un dato. Es lo que hacen la fascistas que se sienten republicanas y que corren tras los trolls
mira qué interesante el republicano de Santa Fe!! Así son. Fascista vergonzantes
no opero. Los que operan no se muestran y yo lo hago. Digo lo que pienso. Aunque no estés de acuerdo. Seguí con tu macrismo
más asco deberían darte los que con la Alianza destruyeron todo y hoy gobiernan con Macri
peor es que me defiendan los que hicieron el Megacanje o le bajaron el sueldo a los jubilados
una pena que creas eso y que digas ser radical. Allá vos
si todo cambio tanto no te inquietes por lo que digo.
no te inquietes... nunca más volveremos. Nos van a venir a buscar.... jajaja
no te inquietes. El Estado no me paga nada.
metodología que aún persiste
no me calle. Solo que estabas sordo
saludos a Marcos Peña y a Duran Barba
son los que da el Gobierno y los que salen del presupuesto. Infórmate antes de descalificar
y lo tuyo me recuerda que en el mundo los necios nunca mueren
quiso ser una broma por el primer año. No quise ofender a nadie. Para seguir ofendiendo están ellos. No nos sumemos
sos un pelotudo perfecto
digo lo que pienso y de lo que estoy convencido. No lo que te gustaría que diga. Para eso lo tenes a Macri
no soy quien decís. Para ser radical bastante gorila saliste
la tengo. Tal vez te creas el censor de la Republica como muchos de ustedes. No lo son
allí se presentó una metodología que hasta hoy no ha cambiado. Infórmate
los medios me importan nada. Me apena que te confundan. Solo eso
dame un rato y te los paso. Hay miles. Podrías informarte en lugar de difamar
seguime y háblame por MD
es lo que proyecta el Gobierno. No yo
si todo sale como proyectan en el presupuesto tendremos la inflación y el déficit que existía en 2015. Con más deuda y más pobres
es tu opinión. Solo eso. Así lo tomo
deberías llamarte a silencio antes de callar a otros. Corres el riesgo de convertirte en fascista.
esa es una frase hecha. Aporta algo más que platos voladores al debate
no te esmeres. Y sabemos cómo funcionan los trolls de Peña.
yo no cambie. Lo sabes
seguí trabajando en la subcomisión de fiestas. Queda poco por festejar.
también olvidaste todo lo que critique esos años a Moreno. Memoria
por qué decís? Estamos en la vereda correcta. Seguramente en la misma. Vos lo sabes
no fui claro?
explico lo que quieras. Solo que no respondo seriamente cuando insultan
vergüenza me daría pensar como vos. Y sin embargo te respeto
así hablan las "republicanas" de Cambiemos. Seguí tu marcha. Me ahorro lo que pienso de vos
puedo darte clases. No soy un difamador como vos. Seguí tu camino
seguí buscando platos voladores. Es para lo que da tu intelecto.
lo tengo en cuenta. Pero son los modos y el lenguaje del que me habla los que determinan mis modos y mi lenguaje
si es así no deberías inquietarte. Seguí masturbandote con tus "observaciones"
sos un pobre pelotudo. Lamento darte la noticia. Seguro no lo habías advertido
las boludeces que decís me enaltecen. Me aburrí de leerlas. Me despido.
he leído imbecilidades. Pero acabas de superar mi asombro
para nada. Hablas de las verdades que en la OA dice Alonso sobre los Panamá Papers o sobre Aranguren?
gracias Alejandro!! Los trolls macristas existen, demonizan un twitt y muchos lo siguen. Lo elimine para evitar más ruido
no te enojes. Los domingos no atiendo volve mañana
si así lo sentiste me disculpo. No fue el propósito
nooooo...tenes que descansar!!! Por lo que escribís estás muy perturbada. Descansa
que descanses.
no me calló CFK me vas a callar vos payaso
seguro. Pero hace falta un debate antes
no es verdad. Pero masturbate con tus mentiras I te hace bien
después de heredar un país donde 6 de cada 10 Argentinos era pobre.
gracias a vos por oír y no prejuzgar
yo??? Jajaja. Me canse de pedir que no lo voten!!!
podes sentirlo así. Celebro que te des cuenta que es un chiste
si alguien así lo ha sentido no dudo en disculparme. No fue el objeto
no. Dice que al cumplirse un año de gobierno, así se muestran mujeres públicas y oficialistas. Una crítica con una broma. Solo eso
no dije nada de eso. Impresionante tu conclusión
no me burlo de nadie.
no...y lo cuestione
y muchas cosas más. No seas selectivo
buenas noches!!! Celebro que no me respete alguien como vos. Que descanses
yo no cobro un centavo del Estado. Solo para que lo sepas
tal vez. Solo era una broma
pensá lo que quieras. No valoro odiadores
nada me asusta. Fue una broma a un año de gestión con mujeres públicas y oficialistas y aprovechando un título de Almodóvar
ayyyyy
tal vez
y vos un difamador y por lo tanto un gran deshonesto. Descubrite.
a vos eso te parece justo?
Solo fue una broma tras un título de Almodóvar, con mujeres públicas y a un año de gobierno. El resto lo hacen los trolls
no es verdad
no
nada dije de sus valores
lee bien. No te prendas. Mujeres públicas del oficialismo a un año de gestión. Cero misogenia. Solo broma política
es tu opinión. Solo eso. Pero dudo mucho de tus aptitudes como analista político. Dedícate a otra cosa
precisamente. Mujeres públicas y oficialistas a un año de gobierno. Cero misogenia. Solo una broma por la fecha.
yo??? Notable lo tuyo
no es mucho?
te oí.
pregúntale a mis alumnos
no fue el sentido Natalia.
yo? Juraría que la densa sos vos
no te inquietes. Olivera supo por mi cómo fueron las cosas
falso
no me inquieta lo que digas.
yo? Que loco lo tuyo
volve cuando recuperes la capacidad de análisis
vos me escribiste. Solo contesto. No te inquietes porque se te fue de las manos.
con toda mujer que se haya sentido lastimada con la broma...
pueden ser boludos quienes convierten un título de Almodóvar aplicado a personas públicas en una cuestión de género
volve cuando resultes gracioso. Chau
defendí a CFK cada vez que buscaban al "hombre" que la manejaba.
te equivocas y mucho
todo eso lo critique públicamente. No me habrás oído
muy divertida tu síntesis... pero profundamente absurda
no te voy a contestar.
podes creerlo. Estás en tu derecho
gracias
no dije eso. El título de Almodóvar se vincula al primer año de Macri y a que son personas públicas oficialistas
no es mucho lo que decís?
tal vez tengas razón
Venezuela??? Estudia un poquito y volve
esta muy bien. No hable de sus virtudes ni defectos. Solo remarque una condición a partir de que son personajes públicos.
para nada. Uno es lo que creo y lo otro una broma sobre el presente argentino. Son personas públicas. Solo eso
para nada. Cambiar la política económica y mejorar la gestión. Tienen tres años por delante
pensá lo que quieras. Tenes tu derecho y en nada me inquieta
no lo dudo. Y son muchas
no se puede salir sin acuerdo del congreso. Pero ingresar al Transpacifico es casi una ruptura con el Mercosur. Infórmate
no voy a discutir con vos. Solo te digo que te anda lento internet. Seguí tu camino
lo qué pasa si.
solo atendí al modo como te presentas. Enójate con vos. No conmigo
no lo hice ya?
si a alguien ofendí me disculpo. No fue el objetivo
puede ser. También puede ser que te equivoques
obvio que también nos ponemos igual o peor. Solo fue un rato de humor que quieren convertirlo en un ataque al género.
te cuesta tanto respetar la disidencia?
no
sabes que respeto a APG. Sabes que aún así creo que se equivocan. Lo digo porque lo creo. Solo eso
este debe ser alguno de tus TOCs
algunos creen eso... yo no. Pero los respeto
no me inspiras. Lo siento
pensá lo que quieras. Chau
pareces Videla!!! Queres hacer desaparecer gente!!! Linda republicana resultaste
con las q nadie quise agredir. Si lo hice, me disculpo.No me cuesta nada porque no buscaba semejante cosa
solo fue una broma a partir de la exaltación de los últimos días. Solo eso. Cero vocación de agravio
es falso lo que decís. Y lo sabes.
son respuestas a quienes insultan. Es el idioma que manejan
a nadie quise insultar. Y lo sabes
están tratando de hacer un problema donde no existe.
prometo hacerlo!!!
solés reparar en boludeces.
otro día Ani... pásala lindo
dale. Si entro en crisis te busco
aún no che... la tolerancia tampoco me abandono. Que te escriba es una prueba
no insulto a nadie. No me van a correr con boludeces. Corran solos y traten de no caer en el precipicio
parece que si, che
si me queres ofender te aviso que no lo logras. No atiendo palabras necias.
sabes qué pasa Caro, solo reparé en un título de Almodóvar. Eso es todo. Y no presumas lo que es uno. Soles equivocarte
seguí tu camino. No tengo tiempo para prestarte atención
en tu vida escuchaste a Pappo...
veo que Almodóvar es un psicopata... impresionante tu análisis. Cuando te abandonó la inteligencia?
con esa trucha no estás para llamar forro a nadie... un espejo por ahí!!!
increible. Creen en la honestidad de los lavadores de dinero a través de familiares! Ayyy
no sabes discernir una broma de algo serio. Sos una intolerante. Una perfecta imbecil. No por mujer. Solo porque lo sos
no te lo voy a decir a vos!!! El rey de los pelotudos
mira vos el republicano que justifica el maltrato a quienes piensan distinto
eso no me consta. Quien difama no es honesto. Y si lo hace desde el anonimato es además un miserable. Esto último se que lo sos
algo más. Para mañana escribí 100 veces "cobarde se escribe con B"...
sos más pelotudo de lo que creía
que mal andas que tomas un chiste político como algo serio!!!
eso ya lo viví. Confió que ahora cambien y no nos sometan a otra pesadilla.
solo no soy un pelotudo como vos. Eso explica todo. Lo demás, es parte de tu imbecilidad
que pedazo de boludo resultaste
no te vendría mal oír y pensar. Evitarías opinar sin saber y parecer un boludo. Tal vez lo seas...pero entonces disimúlalo
que pena que te hagas el vivo...de boludo venias bien!!!
yo tampoco voy a pedirte que cambies...ya es tarde. Adiós
y yo solo fui educado al no decirte lo que mereces
trato de responderte sin enojarme...aunque me retes como si fuera tu hijo
lo soy
no es mucho che?
no entiendo
disfruta entonces... ya te van a quitar las ganas de estar bien
recomendable eso al que primero insulta. Y se más genuina y menos estructurada. Solo un consejo
no quiero molestarte.Infórmate.Renuncie al sexto mes de gestión de CFK y fui su crítico.Informate, podes parecer un tonto
trata de estudiar y prepararte. Difamando solo sos una difamadora. Gracias por tu comentario.
gana las elecciones en Formosa y voy te explico. Es obvio que tienen mucho por aprender
si de odiadores hablamos no hay quien les gane!! Buena suerte
tranquilo. Lo haremos
mira como estamos saliendo!!! Tranquilo. No te inquietes
tranquila Laura!!! Pareces una de ellas!!!
en esto último estoy de acuerdo con vos. Pero hace falta revisar urgentemente el rumbo que se ha tomado
fue una broma aprovechando un título de Almodóvar!!! Relájate!!! Sé qué hay hombres peores, pero Almodóvar no me da el título
no es cierto. No es esa política del gobierno. El gobierno emite lebacs y toma deuda.
igual que ahora... solo que el esfuerzo no lo cubren los que trabajan
por qué? No soy yo el que enardece a esas damas. Es la realidad
todos nerviosos por qué no saben como se hacen las cosas!!!
y? Salí de la boludez. Lo importante es lo que se dice. No donde se dice. Creí que habían aprendido
lamento tus comentarios. Son injustos. Pero allá vos
equivocarse menos. Tenían bien el diagnóstico y equivocaron la terapia.
muchas gracias!!
no es mi caso. Deje el FxV cuando renuncie hace nueve años. Infórmate. Gracias
solo fue una broma irónica. Los hombres tal ve sean peores
gracias a vos Male
no. Eso hay que dejarlo cómo está por un tiempo. Hay que ver el retraso cambiario y mejorar el déficit
gracias por tu tiempo. Ojalá todo mejore
Claudio. Callar los graves errores del presente solo lleva a repetir la mecánica de CFK. No repitamos la historia
desde afuera solo podes pedir que corrijan errores
los empleados no son el problema inmediato. Los subsidios hay que eliminarlos de a poco. Lo intentaron de golpe y qué pasó?
también había mucho desorden Andrea. Hay que admitirlo para no repetir errores. Los errores generan los Macris. No olvides
eso hay que reducirlo de a poco. No cuando uno carga semejante déficit y mientras plancha el valor de la divisa
gracias a vos por oírme y animarte a corregir. Fuerte abrazo
lo tengo. Soy abogado. No vivo del Estado. Infórmate
el déficit fiscal era del 5 % y aumento al 8 %. Bajaron el consumo, cayeron los ingresos y liberaron retenciones.Culpa de...?
todo bien. Gracias por la aclaración. Aún así, en Puerto Madero vive mucha gente. No solo corruptos. Yo alguilo. Solo eso
el deber del gobierno era romper esa inercia. Equivoco la terapia y así estamos. Esa es la crítica. Entre otras
puedo respetar esa sensación. No la comparto. Solo pido que revises lo que digo y no desde donde lo digo.
pero lo dijiste de un modo descalificador. Es mejor retractarse que persistir en el capricho
podemos disentir. Creo que la economía estaba mal. Ahora creo que está muy mal
solo digo lo que pienso. Deberías ser tolerante
vos me difamas y me reclamas respeto? Notable lo tuyo
con respeto.La herencia era mucho menos grave que el presente.Asumamos los errores si no no se corregirán.No hagamos como CFK
gracias Daniel!!!
entonces te pido que no difames. Podes disentir. Pero no debes difamar. Solo eso
sos alguien que habla en un espacio público. Muy lejos estoy de ser rico.Mi patrimonio no ha crecido desde el 2000 hasta hoy
aquí había desorden. No había ninguna catástrofe. Ahora el desorden es mayor y la catástrofe está más cerca
un pelotudo descalificando con difamaciones porque su ignorancia no lo deja responder
no tenes idea de lo que hablas. Infórmate y no difames
te bloquee
me impacta tu ignorancia. Debes creer que el nivel del mar se maneja. Olvidas la hecatombe del 2001 con u$s 30000 millones fugados
el problema es que financias deuda corriente y lo que entra sale del mercado. Eso ya lo vivimos. Sabemos cómo termina
chau. Te dije ya que sigas tu camino. No discuto con ignorantes o desinformados. Párate donde quieras. Chau
de los dólares que entraron (20.000 mill aprox) salieron 11000 mill del sistema. Conteste tu pregunta?
seguí enroscado en tus mentiras. Ya te dedique mucho tiempo para ser un pelotudo
no es así.Ni sabes cómo funciona el Estado.Eras más boludo de lo que creía.E immoral. Nada más indecente que difamar y mentir
tenes razón
yo sé lo que pienso y lo digo. Y con eso me basta. Todos cargamos con nuestros dichos y nuestros silencios
olvidas que renuncie después del conflicto.Igual veo que no tenes idea de lo que hablas.Mejor cállate.Podes parecer un boludo
Facundo, por qué no revisas mis críticas a CFK durante su mandato. Infórmate y volve. Te lo digo con afecto
entran dólares a cambio de deuda. Pedazo de pelotudo. Y si el déficit fiscal creció fue por Macri. Quien te dio el título? Idiota
veo que sos sordo. No oíste ninguna de mis críticas en los últimos ocho años
veo que ya lograron el objetivo sobre vos
nada hay peor que renegar de su origen. Solo son riojanos vergonzantes que se disfrazan de clase media porteña
pensá como quieras. Veo que te hace feliz que te tomen de idiota.
noooooo!!!! El hijo de Menem es tu Presidente!!!
decir que actúa como si lo fuera es una descripción. No un insulto.
no dije que estuvieran mal. Dije que con tu Presidente van a quedar en la marginalidad.
el que nos falta el respeto es un presidente que solo sabe mentir
dije que "parece", no que lo fuera. Para definir a un psicótico no hace falta ser psiquiatra.
irrespetuoso?
la conozco mucho más que vos. Soy hijo de un Riojano. Debería avergonzarte entregar a tu gente
eso está en vos
deberías llamarte a la reflexión. Ser Riojano y promover las políticas macristas es atentar contra el futuro de tu provincia.
si lo decís por mi,me estoy ocupando. Solo que ni la receta me aportaste
si no existimos no te inquietes! Por cómo reaccionó tu Presidente parece que el cree que si existimos... y le preocupa!!!
por qué no? El piensa distinto a vos. Eso es todo
tengo la tendencia de oír a todos y responderle a todos. Tal vez no tenga sentido. Gracias por todo.De verdad
recuerdo todo. Gracias por tu recuerdo y por tus palabras. Tal vez tengas razón sobre los debates estériles.
no hace falta estar de acuerdo. Hace falta oírnos y respetarnos
votaron la ley
temo que si te cruzo cambiaras de vereda. Valientes en el anonimato aquí sobran. Sé feliz
muchísimas gracias!!! Sinceramente
nada hace falta y mis alumnas dan fe de mi conducta. Vos hacete hervir y tomate el caldo. La sopa de boludo te hará bien
quédate solito y con tu pureza...y Macri seguirá en el poder...PELOTUDO
el examen de conciencia reclamáselo al psicótico que no se da cuenta que por día 650 Argentinos entran en crisis en su trabajo
chau pelotudo!! No te insulto. Te describo
que queres saber?
que pena que te creas honesto. Solo sos un fascista resentido. Una caricia para tu perro. Vos no mereces ni justicia.
mira vos como simplificas. Pásame con el perrito. Creo que analiza mejor que vos
chau pelotudo
deje el Gobierno hace 9 años. Fui muy crítico de CFK. Infórmate.
brillante
infórmate pelotudo. Jamás nadie me imputó nada y debí cerrar 70 empresas. Pelotudo.
si sos honesto no difames.
me acuerdo. A Esa empresa le decrete la quiebra.
quién es el animal que está al lado del perrito inteligente?
ni para psicótica te da...
lo ideal sería que dejes de decir imbecilidades. Pero temo que este en tu naturaleza. Qué pena
gracias a vos
sos más imbecil de lo que creía. Solo un resentido.
te respeto. No comparto lo que decís. Creo que muchos opinan a partir de informaciones erradas. De todos modos gracias
vos en no respetar al que piensa distinto sos experta... no?
pero eso no es justo. Que muchos sigan falsas imágenes no justifica nada. Gracias de vuelta
suerte Liliana. Y gracias por escuchar.
nada justifica la falta de respeto. Pensalo para el futuro. Te lo digo desde el afecto. No es justo difamar al otro
gracias por lo disculpas. Lamento decirte que vos estás apoyando a un corrupto. Y aún así no te descalifico.
seguí tu camino... por hoy ya cubrí la cuota en la atención de pelotudos
no lo sabía. Lo que si se es que Sergio Torrado es un pelotudo difamador
cuando era Superintendente el reaseguro era estatal. No difames imbecil
es que todo lo que digo es público y notorio. Podes informarte. Te lo digo y no escuchas. Reflexiona
en adelante intenta no difames. Tengo una lista de delincuentes no peronistas. Se más respetuosa con el que piensa distinto
renuncie a mi sueldo docente en la UBA... vas a seguir? Ya casi pareces un chiste
te respondí diez veces. Podes pedir disculpas y dejar tu necedad de lado
te sentis bien? Sabes leer?
ninguna!!! Que parte no entendes cuando digo que nada tengo que ver con el Estado?
no. Infórmate. Hablas demostrando una profunda ignorancia. Y así todo es muy difícil
no viste la nota. Dije que CFK también actuó como una psicopata
veo que no tiene sentido hablar con vos. No salis de tu necedad y solo te da para difamar. Trate de ser gentil. Chau
eso es falso. Además te recuerdo que he sido muy crítico de CFK y deje el gobierno hace 9 años. Infórmate.
yo no soy un corrupto, nadie me ha imputado nada jamás, deje el Gobierno hace 9 años, no vivo del Estado...vos me pagas????
yo creo lo mismo. Valoro lo que decís. Fuerte abrazo
vos decís que nosotros ampliamos el blanqueo para la familia Macri? Y que subimos la inflación, el déficit y la desocupación?
si ois la nota veras que dije que me preocupaba que MM es tan psicótico como CFK. Pasa que solo lees twits
jajajajajajaj... muy divertido lo tuyo!!!
jajaja...muy divertido lo tuyo!!!
y?
debes haber vivido en Marte. Me canse de marcar mis diferencias con CFK
por qué no ois la nota. Dije que "parecía" un psicótico.porque habla de un país que no existe. COMO TAMBUEN PARECIA CFK.
????
seguí con tu trineo.
no. Está mal
al contrario
que conclusiones raras que sacas. Me aburriste. Sos tan elemental que aburris. Te despido. Voy a bloquearte. Chau
no. Solo marco qué hay opiniones muy intrascendentes de personajes mínimos
no vivo del Estado.Ni un contrato tengo.Si estoy muerto no entiendo por qué tantos quieren saber mi opinión
infórmate. El problema se generó a partir de 2010. Hasta entonces cada año se corrigió el mínimo imponible
no durante 12 años. Si en los últimos
confía
pero para estar muertos y ser odiados no nos va mal. No?
vos decís? Que tributarustas? Como repetís como loro!! Es para lo que te da
lo pensare. Para no ser nadie y estar muerto sin muchos los que me escuchan. Hasta los imbeciles ignotos me hablan!!
si? Viste lo que pasó en el Congreso con ganancias? Nos echaron y podemos defender a la gente enfrentando a Macri?
no es así. Mira lo que acabamos de hacer... no es así
a mi solo me repudian los pocos odiadores seriales como vos.
estamos diciendo lo mismo
nada se hizo en ese tiempo? Impacta tu miopía
eso es lo que crees. Es otro de tus errores producto de tu formidable ignorancia
yo no miento. El que miente sos vos
simplemente sos un difamador anónimo, ignoto. Y desde ese lugar miserable juzgas. Es para lo que te da lo que sos
digo la verdad.Yo no corro como vos detrás de las boludeces que se escriben.Pero que pienses ya es pedirte mucho
ninguna de las dos cosas son ciertas. Alguna vez un ignoto semejante a vos me insulto y salió corriendo. Como vos
no repudian las boludeces que decís porque sos un ser ignoto.
es solo tu opinión. Solo eso. Te lo dije al inicio. Suerte
algunos argentinos votaron con odio...y así nos va
tráeme una contra mi. Sos un ignoto. Pero si insistís con esto vas a pasar a ser el boludo más importante!
si así lo crees sé feliz. Nadie puede impedirte el derecho a vivir en el mundo de los boludos
y yo solo destaque tu falta de información y tu vocación difamadora
nadie denunció semejante cosa ante tribunales. Seguí repitiendo lo que escriben trolls para que ignotos de tu talla las repitan
tenes tu derecho a creerlo. Pero no tenes derecho a descalificar y a difamar
no soy un chorro. Ignoto
no es muy importante lo que crees. Nunca nadie me atribuyo responsabilidad. Solo repetís lo que los trolls dicen
seguí tu vida. Ignoto
entonces actúa en consecuencia y no lo disímiles
también dije que el Gobierno de CFK estaba psicótico. Escucha hijo de puta...digo para retribuirte el trato.
y si en lugar de descalificar escuchas? Tal vez aprendas...te hace falta
Mario seguí tu vida respetando al que piensa distinto. Tu paso por la vida ha sido intrascendente y sin embargo te contesto.
solo es gente que está muy enojada con CFK y prefieren cualquier cosa antes que a ella
mil gracias... celebro asquearte.
comprendo. Pero si CFK dejo una fogata encendidA,MM le echó alcohol
deberías ser un poco más riguroso con el análisis.
con esa cara de pelotudo no podes pasar los 26 seguidores
no deben haber visto nada y por eso jamás me denunciaron. Pelotudo
que tiene que ver todo lo que decís con que yo publiqué una nota en Clarin. Deja de repetir slogans!!! Ya pasó
no me hagas ratificar mi juicio. Seguí tu marcha
déjalo así
una ciudadana que solo descalifica sin oír.Hacete cargo.Este es un espacio público. Cuando opinas debes aceptar críticas
he leído imbecilidades, pero lo tuyo supera mi capacidad de tolerancia
es una pena que los necios y las necias descalifiquen
para nada
no dije que fue la peor. Dije que su gestión es espantosa
debo entender que esta es una de las tantas boludeces que en tu presentación reconoces escribir. Que vas a hacer,,,
ni siquiera sé quién es el Pibe Play!!! Parece que me perdí una alegría
sabes que tenes razón!!!...
todo bien. Gracias!
nunca dije eso. Quisiera que no lo fuera
te sigo
si en verdad te interesa puedo explicarte lo que quieras
no te confundas. Siempre cargarás el apellido de la lacra nazi y golpista de Argentina. Tradición, familia y propiedad. Chau
y de los 5400 puntos de inflación de ALFONSIN y el desatre de la Alianza te haces cargo vos?
lo recuerdo. Deberías ser honesto y admitir cuánto hicieron mal
tampoco te avergüences de lo que sos!!!
lo que decís es falso. Lamento que difames desde el anonimato
ninguna de las dos cosas son ciertas
otra vez apareció el golpista de TFP!!! Socorrooo.
el insulto podes ahorrártelo. Tan liberal y demócrata que decís ser
nunca fue mi secretario. Si queres hacerte el vivo infórmate antes. Corres el riesgo de resultar un imbecil
lo que olvidas es que la UCR dejo el gobierno en 1989 con una inflación del 5400 %. Memoria
lo mío fue una crítica a Clarin. Están tan fanatizados que no pueden leer sin agredie
y el país en default. Y 24% de desocupados. Y 8000mill de reservas. Y 17 monedas circulando...sigo?
yo también. Por eso pido que cambien
ah buenoooo... ya es mucho. Sé feliz
no te insulto. Te ignoro
ok. Pero lee bien lo que dije. Me estás cargando lo que hace Clarin. No soy yo el que escribe así. Ok?
no entiendo. Solo mostré dos tapas de Clarin muy coincidentes y me echan la culpa a mi!!! ASOMBROSO!!!
pero por qué te enojas conmigo si yo solo mostré lo que publica Clarin?
por qué no preguntas que opinan de las tapas de Clarin? No mates al mensajero
pero recibimos una pobreza del 57 %. Conta todo
que estés bien
te equivocas. Solo mostré dos tapas de Clarin. Y vos te enojas con el mensajero
no entendiste!!! Las amenazas de un boludo no me inquietan. Sin ofenderte
golpista!!! No es mucho?
es solo tu opinión. Así la tomó
y?
seguí tu vida. Me aburre leer boludeces
no pidas carcel a los boludos que no salis más!!!
por qué te enojas conmigo si las tapas las hizo Clarin? Razona un poco
gracias. Más allá de la amenaza hecha por un boludo. No te ofendas. Solo es una descripción
entonces no me insultes a mi
si no me calló CFK no me va a callar un boludo de tu talla
yo no dije nada. Solo compare dos tapas de Clarin. Eso es todo
eso es falso. Pero no importa. Tomó las cosas como de quién viene. Estas nervioso por las tapas de Clarin? Lo siento
dije que espero que no sea un presagio. No te enojes conmigo por las cosas que hace Clarin
amo los comentarios boludos. Sos un maestro en la materia
la operación Pontacuarto que la explique de la RUA. Para que quieren arrepentidos si los tratan así
no te enojes conmigo. Enójate con Clarin
celebro que hayas leído. Se enojan conmigo y no con Clarin. Insólito
ninguna de las dos cosas. Igual si te cuento lo que hicimos te vas a asombrar de cuánto logramos. Pero temo que no quieras oír
eso no era cierto. Lamento que te hayan confundido tanto
en eso estamos de acuerdo. Lamento que no hayas oído mis críticas Los ocho años de CFK
no te enojes conmigo perrito. Enójate con Clarin. Yo solo nuestro como presentan las notas
que notable... la culpa es mía!!!
mentís. Pero estás enojado con la realidad. No conmigo que solo te la muestro. Seguí tu camino y calma tus nervios
yo soy responsable de las tapas de Clarin? No te pongas nervioso.
no sé de qué hablas pero todo bien. Yo voy por el camino en el que creo. No por el camino por el que me arrastran.
que es lo que me decís a mi?
lo advertía!Solo que es un dato de la realidad.No se trata de destruirlo como se quiso hacer.Se trata de debatirlo
eso no lo decía yo!! Para ellos yo era un hombre de Clarin. Hace memoria
yo no anticipe nada!! Dije que ojalá no sea un presagio.Solo marque como actúa Clarin que hasta aquí solo fue consecuente con Macri
apresuradas?
no lo es. Lo dije expresamente
aquí está lleno de trogloditas impulsados por los extremos. No les hagamos caso
no fue mi comentario. Fue la comparación de las tapas de Clarin. Mi comentario fue "ojalá no se repita"...lee todo
no fue mi comentario. Fue la tapa de Clarin. Reflexiona
por qué? Solo advertí cómo funciona Clarin. Te molesta?
celebro que lo recuerdos. Soy el resultado de mis experiencias. Como todos
seguí indultando solo. Así estás. Chau
nunca busco el futuro en el pasado
te entendí. Por eso dije que el blanqueo no es bueno. Sirve para todo eso
ojalá se haga
yo no te insulto y doy la cara. Vos no.
te molesta que te recuerde como fue la historia? Solo para la reflexión de todos y para no repetir la historia
estamos hablando de lo mismo
nada hay peor que un tonto que se siente pícaro.
creo que no tenes idea de lo que hablas. Nadie ha hecho más auto crítica que yo.
que Malcorra sea una pésima canciller no quiere decir que no haya habido otros tan espantosos como ella
si me queres molestar sabe que no lo lograrás. Tomó las cosas como de quién vienen. No pondero tu ignorancia.
te molesta leer lo que de verdad sos. Lo siento
no lo dudo. La gente ya los conoce a ustedes. No volverá a votarlos. Seguí tu marcha. Ya te dedique mucho tiempo
yo si. Voy por las calles y a mí me conocen. No como vos que ni das la cara aquí
lamento que tu deseo no pueda cumplirse. No olvides que la gente vota y ya sabe que representan ustedes
es tu opinión. La opinión arbitraria de un fascista. Solo eso
no hablaba de eso
es tu opinión. Solo eso. Millones de personas no piensan como vos.
a quien insulte?
increíble que siendo periodista escribas semejante cosa. Es más lo que odias que lo que sabes. Solo sabrás desinformar. Qué pena
ya te dedique mucho tiempo. Seguí tu ruta y espero que mejores
no voy a entrar en tu necedad. Cree lo que quieras. Es el derecho que reclaman los ignorantes.
no soportan una sola crítica. Salen y difaman. Ignorantes y necios. Serviles de Duran Barba
todo eso es falso y no voy a entrar en tu juego necio. Si te hace feliz ser ignorante selo. Siento que disfrutes difamando.
he decidido no responder agravios ni montarme en debates necios. Gracias por seguir tu camino lejos del mío
y vos podrías leer un poco para superar tanta ignorancia que solo agravia.
comparto.
23 seguidores. Volve mañana
sos solo una ignorante profunda. Adiós
eras peor de lo que creía... te bloqueo. Adiós
que difícil leer idioteces como las que vos escribís. Seguí tu camino lo más lejos de mi. Quiero estar en paz sabiéndote distinta
por favor. Déjalo así
no te insulte y si dijiste una mentira
todo puede ser
se me hace difícil responder idioteces. Disculpas por no contestar
Respeta la opinión del otro. Hace como yo que respeto hasta las imbecilidades fascistas que escribís
si se. Por eso opino
otro emisario de Duran Barba. Fuiste
en un blanqueo no se pregunta de dónde vienen los fondos
pero allí no está el problema. No extremes ejemplos porque no sirve
una pena. Igual respeto lo que decís.
amigos!! Han vuelto los laderos de Duran Barba!!! Ocupémonos se solo sirve a los actuales funcionarios. No a los que lo fueron
no. Estás equivocada. Se trata de bienes obtenidos cuando no eran funcionarios.
no me escuchaste. Nadie me maltrato más que CFK. Insólito que no te hayas enterado
vos no dejas de difamarme con mentiras y te enojas porque denuncio tu necedad? ASOMBROSO LO TUYO!!!
condene cada hecho de corrupción. Tal vez vos estabas en Marte cuando lo dije
abrazo grande
listo. Seguí con lo tuyo. No me interesa hablar con necios e ignorantes
tengo la misma preocupación que vos. No lo dudes
he visto gente mal informada. Ninguna como vos. Asombra tu ignorancia.
vos sos parte de la familia golpista que fundó TFP.Tu apellido te condena.Tenemos memoria.Seguí hablando.Feliz no lograrás ser
cree lo que quieras.
anda a la AFIP y pregunta. Si aumento mi patrimonio de 2003 a hoy te ganas un premio.
seguí tu camino. Ya profundizas tus mentiras y negas a tu familia. Tradición, Familia y Propiedad=Beccar Varela.
ni me putean ni creo que respeten a ningún Beccar Varela. Golpistas y nazis. TFP... no me confundís. Chau
Beccar Varela... TFP...golpistas y nazis. Se lo que digo
renuncie al 6to.mes del gobierno de CFK.Desde entonces fui su crítico.Deberias informarte si queres difamar.
solo soy generoso y no te respondo. Solo eso. Beccar Varela. Apellido de golpistas y de nazis. Te entiendo
deci lo que quieras. No tengo que responder falsedades. Y menos si la observación viene de un Beccar Varela
con ese apellido no te considero. No debe ser fácil ser parte de una familia tan medieval como nazi. Fuiste
te equivocas../ lo haces habitualmente
deben ser todos tontos, salvo vos que descubriste lo insignificante que soy.... no?
si. Eso no quiere decir que comparta sus posturas
seguí masturbandote. Veo que está en tu naturaleza.
no te confundas!Son tus secuaces.Se masturban repitiendo y así se sienten más.Es masturbacion.Vos entendes de eso
sos un pelotudo. Seguí participando
nada peor que un imbecil que se siente inteligente.
son opiniones. Las respeto. A mi juicio sesgadas.
no me gusta poner lo que no soy. Ahora en el tuyo debes poner "soy un pelotudo importante". Es lo más vistoso que ofreces
por supuesto que sí. Háblame por MD y combinamos
no oíste lo que dije en la nota de la falta de democracia. No te quedes con un twit que manda la radio
todo bien. Mis respetos. Hasta pronto
ay... que pelotudo resultaste.
te voy a bloquear. Lo siento. No podes salir de tu condición de pelotudo. Sé feliz. Debe costarte mucho
porque no corro detrás de los medios? Porque no aplaudo a los oduadores? Sé cuál es el camino.
no. Un egresado como vos. Solo eso
ay... sé que los pelotudos no se curan... te perdono
ah buen!!! Acabas de dejar en evidencia lo desinformado que estás. Te voy a bloquear. Nada útil ofreces. Chau
una parte si
sos anti. Así tomo tus palabras.
si te sirve, ninguna.
seguí difamando solo. Voy a bloquearte... no tenes cura
me preocupa que en la UBA te hayamos dado el título...
gracias
ay... cuanta desinformación !!! Seguí tu marcha. Ya te dedique mucho tiempo y detesto a los violentos
oí la nota. No te centres en un twit. Corres el riesgo de hablar como pelotudo. Es lo que Te está pasando
cuánto te agradezco!!! Me preocuparía que me elogies!!! Mil gracias
no te enojes más. Solo sos un difamador. Es para lo que das. Y no es mi culpa. Así te hizo Dios. Lo siento
tan bonita que pareces en la foto y solo sabes difamar. Qué pena!!!
esa es su faceta negra. Lo dije. Solo que el que escribió el twit no lo levanto
cuando quieras lo hablamos
53 seguidores... anda a buscar fama a otro lado
nunca ando custodia ni ando difamando gente.Tampoco peleo a la gente. No soy un troglodita como vos.Entendes?
es solo una descripción.
yo no te descalifique. Solo te describi. Es obvio que a veces descubrirse es doloroso
estás nervioso!!! No es mi culpa!!!
gracias!!! Tomó las palabras como de quién vienen... gracias por no valorarme!!! Gracias!!!
entiendo que declarándote "anti" y admiradora de Macri tu capacidad de análisis debe ser limitada
hay que ser muy tonta para no saber escuchar lo que se dice. Oí la nota y volve.
solo soy antipelotudos. Por eso es mejor que no te me cruces
en eso estoy
no me putean Y me conocen.A vos no te putean porque te ignoran.Volve mañana.Por hoy no atiendo más pelotudos
es lo que suelen sentir los imbeciles. Te entiendo
a diferencia tuya, he estado más de una vez.Te recomiendo oigas lo que dije.No te agarres de un tw
respeto lo que creas...pero no me inquieta
nada hay más triste que un pelotudo que se cree inteligente
no lo pienses. Ni descalifiques al que si lo piensa
nunca dije semejante cosa no reniego de mi pasado. Seguí tu marcha.
volve mañana te dije. Es obvio que sos un imbecil y es obvio que no te diste cuenta de lo que sos.
volve mañana. Por hoy ya no atiendo a pelotudos
expresamente anuncie que no votaría a MM.Otros hicieron como yo.Si no Scioli no llegaba al 49%
si tuviera la cara que Dios te dio, yo también estaría enojado con el mundo. Te entiendo. Pobrecito
no lo tomes a mal...pero por hoy ya cubrí la cuota de escuchar a pelotudos..seguí participando
eras más pelotudo de lo que preSumia... que desilusión
y vos no estás en un espacio que justifican a Boudou, a MORENO y a Milani? Cosas inexplicables...no?
admito toda opinión contraria a la mía. A diferencia tuya, no soy un fascista
más increíble que a esta altura sigas repitiendo las imbecilidades que te dicen
siempre hay gente equivocada...vos sos un caso
nunca me soltaría de mi pasado.
jamás vote ni votaría a Macri. Es lo que siempre he dicho
aún no están los datos de octubre
el déficit aumento en SEP 90% en relación al mismo mes del año anterior y el 57% en los primeros nueve meses del año
a vos... el déficit fiscal no es del 11%. No sé cómo lo calculas
no sé cómo lo calculas
no. No es así
quién es el pollo?
que feliz me hace tu maltrato
gracias por el recuerdo!!! Si querías molestarme me diste una alegría!!!
no siento vergüenza. Digo lo que siempre he dicho. Pena me da cruzarme con imbeciles de tu talla
boludos sobran en estas redes, Silvia...hay que hacerse de paciencia
nooo. Solo que así lo organizaron
demos por cierto que lo sos. No me caben tus dudas. Si estudiaste en la UBA lo habrás hecho con mis libros.Menos queja y más rigor
decime que te inquieta? Decís ser abogada. No difames.
no te enojes tontito... ya tendrás la oportunidad. Nunca olvides que los pelotudos no se rinden. Es un mal incurable
ay...te enojaste. Suele pasar con los pelotudos que se quedan sin turno. Volve mañana. Esa condición no se pierde
te pido mil disculpas. Ya agote el tiempo que dedico por día para atender pelotudos.Saca número y seguí participando
lo soy. Lo que no soy es imbecil. Cuba no puede analizarse como lo haces vos después de décadas de bloqueo americano
a vos te dije imbecil. No fue un insulto. Fue una descripción.
gracias a vos
no sé de qué hablas. Pero temo que estés a punto de dejar en evidencia tu condición de imbecil
mil disculpas!!! Ya agote el tiempo que diariamente dedico a atender pelotudos. Saca número para mañana. Muchas gracias
yo no quiero separarme de nada. Pienso lo mismo que siempre. Estoy seguro de ello. Solo quiero parecerme a mi. Imbecil
jajaja
Desde cuando clasificas a la gente de acuerdo a como piensa? segui escribiendo así y no chilles cuando te traten de imbecil
eso lo harán ellos. Yo soy crítico y nunca mis palabras conllevan mal trato
que tiene la radio? Lo importante no es el medio... es lo que se dice... que no te confundan
hablemos de vos...contamos de que vivis...a Jumbo voy solo y no mantengo gatos. No se vos...por lo que oigo
yo no vivo del Estado y mi patrimonio no se incrementó desde 2003 hasta hoy. Mejor hablamos de vos? Anímate
no te confundas con Nisman. Vos sos apenas un miserable con miedo a ser identificado. Imbecil
gracias. Mejor así. No dar lugar a malos entendidos
de cualquier modo tengo menos críticas que elogios
veo que tenes miedo de que descubran quien sos!!!!
por qué no moderas tu ironía. Ya descubrimos que sos un imbecil. Trata de disimularlo
mira vos como disfruta la muerte un hombre de la Justicia bonaerense. Patético lo tuyo
son opiniones. También las respeto
vos crees que todo es lo mismo? Impactante lo tuyo. Crees que Salvador Allende era igual que Fulgencio Batista. Impactante.
seguro tengo críticas. Las he dicho. Pero no es el momento de la muerte el mejor para plantearlas. No te parece?
como es eso? Me contas?
eras más pelotudo de lo creías. Hace algo para que no debamos padecerte. Imbecil
y vos siempre diciendo imbecilidades
yo no. Elijo esta. Fue el comienzo de una charla de más de dos horas donde Fidel explico el mundo. Impresionante
yo no. Elijo está mal que les pese a los imbeciles
jajaja
leyéndote y viendo tu cara no dudo en decirte que no estás para tildar de imbecil a nadie.
feliz estoy de no parecerme a vos
no sabía que por recordar con respeto a quien murió uno deja de ser "potable". Si es así, prefiero ser "veneno"
en ese sitio hay declaraciones mías. Podes no escucharlas. Gracias
no ando con custodios tontito. Un día de estos voy a verte. Solo decime donde te encuentro
nada que agradecer
ay... nada más incordioso que un imbecil que se siente inteligente.
saca número.. hoy ya agote mi tiempo de atención diaria a pelotudos.
pásame por MD algún modo de comunicarme con vos
gracias!!!
ya te ofreci mi ayuda una vez y la rechazaste. que necesitas?
estás a punto de cansarme. Te lo digo por última vez
vos me estás hablando en serio? Te ofrecí mi ayuda y la desechaste. Deja de hablarme de este modo porque me voy a cansar
por qué no te informas antes de decir estas cosas. Fui el mayor crítico que tuvo este gobierno
cero problema. El problema es tuyo. Debe ser muy difícil cargar con la condición de pelotudo
yo no apoye nada
yo ayudé??? No tenes idea de lo que hablas. Llamé a no votarlo!!! Jamás lo votaría dije. Infórmate antes de insultar
escribí cien veces "vaya se escribe con Y"... cuando lo hagas volve y tal vez considere leerte en serio.
game over...ya consumí mi dosis diaria de charla con pelotudos. Lo siento. Sé feliz
cada uno recibe la respuesta que se merece... lo siento por vos.
gracias Osvaldo!! Me hace feliz no contar con vos.
a diferencia tuya, se de lo que hablo. Chau tontito
y que queres? Que te tome en serio? Jajaja!!!
ay. Que pelotudo resultaste
a ver si entiendo.Vos crees que los que acusan son valiosos?He oído boludeces pero ninguna cómo está.Felicitaciones campeón
yo no sé por qué Dios me ha condenado a cruzarme con tantos desinformados...
La decisión de alguien que conducia un organismo autárquico que dependía de mi, no me hacía responsable. Estudia
lo que no se cura es la imbecilidad. Cuánto lo siento por vos
se acabo que? No te equivoques
sabes mal. Pelotudo (según la definición qué haces de vos)
game over... bye bye
sé feliz... y seguí participando
yo dije eso? Que notable tu incapacidad de entender
llegaste tarde!!! Ya atendí a los tres pelotudos que atiendo por día. Saca número para la semana entrante. Gracias
que yo sepa siguió trabajando hasta el final. No te compares con el. El no fue un cobarde
chau... ya colmaste el tiempo que dedico por día a atender boludos
no hace falta. Necesitas crecer mucho para ponerme nervioso. Tontita difamadora
te equivocas. El que me insulto salió corriendo. Como vos... chau. Me aburriste. Pelotudo
yo no pido que me confirmen si sos un pelotudo. Estoy seguro que lo sos
te saludo. Adiós
seguí repitiendo como un boludo. Ya te vas a ocupar con la realidad. No quiero ser maleducado y dejarte hablando solo.
noooo. No me pones nervioso. No te equivoques.
ay... era mejor que siguieras trabajando. No te metas en caminos donde salis salpicado. Chau
veo que no te da el cuero para seguir el debate. Seguí tu marcha y sé feliz
la que insulta sos vos. Hacerte cargo. Sos tan minúscula como dañina Difamadora
porque no das la cara. Pone tu nombre y tu foto y vas a ver cómo te va en la calle diciendo tantas barbaridades
justificaste que lo hagan...déjalo así...seguí tu marcha
entendí bien. El que no entiende lo que escribe sos vos
casi lo sos
nada tengo que disculparme con una difamadora que me insulta. Los difamadores son negativos aunque sean mujeres
también dijiste que merezco ser insultado y golpeado por la gente... desde que lugar lo decís
sabes quién soy. No me escudo en el anonimato.
seguí tu marcha...PELOTUDO (según decís ser)
nada peor que un pelotudo (calificación que te pusiste a vos mismo) creyéndose inteligente.
gracias... no estoy del otro lado. No te confundas. Si lo estuviera no me valorarías
debo callarme la boca cuando me difamas? Que loco lo tuyo...no? Cuál es el derecho que tenes y yo no tengo?
mira vos, que imbecil resultaste!!!
tranquilo. No insistas. No suelo atender a imbeciles
y?
no es verdad. Si fuera cierto explícame cómo Scioli llego al 49 %
me encanta ver cómo te definís a vos mismo
y que debo hacer? Soportar la difamación de alguien que se escuda en el anonimato de una red? Raro lo tuyo. Muy minúscula sos
te voy a hacer un favor a vos... bloqueado
eso es propio de la gente minúscula.No escuches.Seguí difamando.Encerrate en tu lógica...y espera chocarte con la realidad...tontita
saludos a tu padre
saludos a tu padre
saludos a tu padre
no confundas. Es es enfrentar a un difamador con prescindencia del sexo
eso último no lo sé. Lo minúscula y tontita está confirmado.
se venció tu tiempo. Te lo dije mil veces. Saludos a tu padre
no sos buena representante de la condición femenina. Y finalmente solo te descubrí. Aunque te duela
ay... pobre Julio... tener un hijo así
ay... yo no insisto tontita... solo trato de advertirte que se te nota lo minuscula que sos
game over... imbecil
ves. Otra vez queriendo mostrarse como inteligente y solo dejas al descubierto tu imbecilidad. No insistas
no entendiste... por día dedico cinco minutos a atender imbeciles. Tu tiempo ha pasado. Tarado
nada más penoso que un imbecil que se siente inteligente.
no hablemos de chorros. Se por qué te lo digo
lo conozco muy bien. Pero no voy a involucrarlo en tus imbecildades
ya te dije que te dedique mucho tiempo. Saludos a tu padre
yo soy genial. Vos apenas un imbecil
me conoce muy bien. Como yo a él. Y ya te dedique demasiado tiempo. Espero que empieces a actuar de otro modo
no me calló CFK pensas que me vas a hacer callar vos? Trata de disimular la imbecilidad. Se te empieza a notar
el único ignorante con ínfulas de inteligente sos vos. Recorda a Einstein. honra mejor el apellido que llevas
deberías honrar mejor a tu padre que sabe quién soy. Lamento que lo avergüences.No te contesto el insulto por él.
Julio, no te prendas a defender a difamadores. Vos no sos eso. Y no te des por aludido en temas que no te tocan.
no he visto encuestas que midan cuánto me votan. Ni siquiera soy candidato. La única certeza que tenemos es que vos sos un imbecil
yo te bloquee? Solo te induje a no repetir las boludeces que muchos dicen.
no te hablaba a vos... es obvio. Y disculpas
ni se de quién hablas. No me hagas contestarte mal. Me parece que hablas boludeces pero de buena fe
otro pelotudo que se cree vivo.
estás nerviosa!!!
no es así. Infórmate pelotudo
la verdad con la facha que muestra tu foto no estás para calificar a nadie...digo
muchas gracias!!
no te entiendo
con respeto te contesto. No creas todas las boludeces que se escriben. Corres el riesgo de parecer un boludo. O de serlo
y si queres seguir discutiendo pone tu nombre y da la cara. Imbecil.
camino todos los días pelotudo. Y si queres hablamos de mi gestión en la SSN. Jamás fue cuestionada. Imbecil.
????
cuantos pelotudos pululan en la red... imbeciles que se creen inteligentes!!! Que martirio!!!
he leído análisis poco profundos. Pero este impacta.
pelotudos son los que no quieren entender. Deberías darte por aludido
a ver... que te inquieta?
nunca nos votan los especuladores bursátiles. Es lógico que vos tampoco nos votes. Sé feliz
tengo memoria. No olvido. https://m.youtube.com/watch?v=r3VUc_FB_90
no tenes idea de lo que hablas.
no te inquietes. Tengo todo más claro que vos. Ni seguir así ni volver al pasado. Témele al presente. No al futuro.
no te inquietes. Ya verás como gobierna tu admirado presidente
mil gracias!!!
no sabes cuánto celebro que me maltrates. Me preocuparía que un miserable me elogiara
a mi, sin embargo, me disgusta cruzarme con gente de tu talla.
leyéndote me basta para saber que sos un imbecil perfecto que se cree inteligente. Vos no manejas ni un triciclo. Imbecil
que imbecil resultaste. Pobre Cristina si sus militantes son tan minúsculos como vos
empeza por dar tu nombre y la cara. Después seguimos. Imbecil
soy muy educado. Pero para con los imbeciles que todo lo confunden uso modos más severos. Entendiste?
chau Esteche. Dediqué demasiado tiempo a querer curar tu imbecilidad. Siempre olvido que es incurable.Sos el daño caminando
trata de no ser tan imbecil y revisa mis críticas desde la misma asunción de MACRI. Y lee lo que LAVAGNA venía diciendo
A mí no Esteche...sé quién sos... deja de hacer daño. Estás lastimando la credibilidad del espacio que decís defender
cortala Esteche. Estás haciendo mucho daño al espacio que decís querer. Es un consejo sincero
que manera de hablar boludeces. Mejor cállate y deja de poner en evidencia tu imbecilidad
yo te aconsejaría que recobres la cordura que jamás tuviste. El daño político que haces es inmenso.
no te entiendo.
no sé quiénes son "mis jefes"
sería bueno que no digas pelotudeces. Imbecil.
he leído a pelotudos mal informados. Pero lo tuyo supera lo previsible.
aunque te fotografíes con cara de malo seguis siendo lo que sos. chau pelotudo.
chau pelotudo
acabo de cruzar a un pelotudo. Qué mala suerte la mía! Nada peor que un imbecil que se cree inteligente.
yo menos
todo es una locura
sos un difamador. Y un pelotudo por difamar
sos un difamador pelotudo. Seguí tu vida. Lamento haberte cruzado
mira voz... y a mí me parece qué hay pelotudos que se creen analistas y no lo son. Siguen siendo pelotudos
esto mismo lo dije cuando se abrió la causa. Nada raro tiene
aquí otro pelotudo que no entiende nada y solo descalifica.
lo que colapsó fue la independencia judicial
dólar futuro
hace el esfuerzo de analizar las cosas más profundamente. No maltrates me inteligencia creyendo que me corres. Gracias
no creo. Y no hago antikirchnerismo. Solo pido una mejor reflexión sobre algunas cosas
creo que no oíste lo que dije. No solo no la minimice si no que remarque su talla como dirigente
esta muy bien...
te parece que me quejo poco?
http://www.infobae.com/opinion/2016/11/09/obama-trump-y-el-sueno-de-una-noche-de-verano/
comparto tu crítica. Por eso hable de turistas y no de observadores
más lamentable que malinterpretes lo que se dice
para nada. Solo respondo por mi
problema de Camaño
no me lo recrimines a mi. Yo estoy en Buenos Aires y el Estado no me paga nada
es así
no tiene sentido viajar. USA no acepta observadores. Los que viajan son solo turistas
chau imbecil. No me obligues a padecerte
bueno imbecil
no lo tomes a mal. Sos insoportable. Respeta que el otro piense a su modo. Termina. Por favor te lo pido
una libre interpretación de la ley vigente. Lee el fallo y después seguimos
aunque no estoy de acuerdo, propone una ley que lo declare. No una interpretación forzada
fui muy crítico de las presiones de CFK sobre los jueces
?????
es justo aclarar que estaba hablando de la Ley de la Procuración. Es en lo único que estuve de acuerdo con Carrió
nada de eso hacemos
hace falta que los jueces actúen libremente sin presiones. Solo eso.
a nada. Por eso hablo así
no me hace falta mentir. Por eso no puedo ocultar que tu comentario es propio de un imbecil. No se mentir. Perdón
es solo un disparate jurídico. Solo eso. Un fallo perdido para que algunos jueces se blanqueen
solo es un disparate jurídico. Solo eso
a nosotros!!!! Jsjaja
no era para vos Luis. Disculpas
estoy informado pelotudo. Solo que no me cambia nada. Sabatella era comunista y Boudou procesista...y?
debe ser la interpretación de Charly, pero no dijo eso. Y tampoco es importante lo que diga.
te recibiste de economista en la universidad que le dio el título a Moreno? Me das miedo
lo de chorro no lo sé. No sé quién sos. Solo sé que sos un pelotudo que opina sin saber
acabamos de cruzarnos con otro pelotudo
no lo oí. Que dijo?
gracias a Ustedes!!
yo nunca me junte con la UCD... no sé de qué hablas
no es mi problema ese
eso es falso
tal vez. Esa no es la cuestión. Y tampoco creo que sea así
no fue el fin de una alianza. Y pensé que solamente era un comentario gracioso. Y fue cierto
abrazo grande
sería bueno que lo dijera así entonces. Lo de Zaffaroni parece no darte la razón.
temo que si. Fíjate las declaraciones posteriores de sus abogados cercanos
yo estoy en las antípodas de MACRI.No apruebo sus políticas.Lo que cuento es cómo ocurrieron las cosas
y cómo se construye unidad con alguien que te involucra en algo de lo que sos ajeno?
es lo que creo
hace el esfuerzo de dejar de decir boludeces. Gracias
ah... pensé que hablabas en serio... estabas boludeando
mea culpa de que?
lamentablemente es cierto lo que digo. Lo que se me hace difícil es entender a CFK...hasta lo intento
gracias
esa no es la discusión. El tema es tolerar que alguien te involucre en hechos que no cometiste
deberías preguntarte si es razonable pretender involucrar a gente que te acompaño honestamente
escrúpulos lleva acento... burro
fue exactamente así
no te entiendo
lee la nota. Entonces entenderás
como?
no es eso. Es increíble que quieran involucrarnos en cosas de las que somos ajenos
es real lo que digo.Lo insólito es que haya terminado siendo cierta aquella ironía
escribí para mañana 100 veces "cómplice se escribe con C"... burro
87 seguidores... volve cuando empiecen a escucharte
no le dedicó un segundo a responderle a delincuentes
????
jajajaja... vos decís?
jajaja.
lo que conozco es que "conocen" se escribe con "c". NO CON "S"...estudia
si fueras más informado verías que solo indicaba lo que decían las encuestas en 2009
no te entiendo
deberías oír todo y estudiar un poco de derecho para no parecer un boludo cuando opinas
pensas que no sé de lo que hablo?
repórtala para sacarla de aquí
Compañeros!! Ocúpense de esta imbecil que todavía festeja en su muro el Cancer que mató a Evita @PochaLaCampera. Reportarla
ojalá sea como vos decís. No me lleve esa impresión. Ahora hace falta sumar. Confío en que ayudes
todos vamos a acompañarte esta noche junto a Alejandro del Prado en Café Monserrat, San José y Venezuela.
no la juegues de irónico. Te puede ir mal. Mejor ayuda. Solo eso hace falta. Gracias de vuelta!!
y muy buenos los encuentros con dirigentes que, como vos, participan del Frente Renovador. Gracias de vuelta!
gracias Ruben!Fueron muy útiles los encuentros con el Intendente de Río Grande y con el Presidente del MOPOF.
chau imbecil
hola imbecil. Descansa. Y déjame descansar a mi
a veces la gente valiosa se enamora de delincuentes. No tengo solución
no es cierto.
no pierdas tiempo oyendo a delincuentes
es tu opinión. Solo eso. Estoy muy tranquilo
no me pareció oportuno saludarlos. Estaban conversando. Los saludo ahora
celebro que Barrionuevo me insulte
si un delincuente me insulta soy feliz
seriamente crees que le voy a contestar a un delincuente de esa talla?
obvio!!!! Si queres ver a un imbecil mayor párate frente al espejo!!! IMBECIL!!!!
acabo de cruzarme con un imbecil profundo. Se piadoso. No molestes
no digas boludeces. Imbecil
y que queres? Que no se apruebe el presupuesto?
acabo de encontrar otro imbecil que se cree inteligente.
seguí tu camino imbecil
sos un imbecil. Y veo que no tenes cura
que tiene que ver la ONU con la soberanía. Hay que ser imbecil para hacer semejante comentario
que no te confundan. Los Grupos de Trabajo de la ONU son las oficinas especializadas de la ONU.
el único inhabilitado para opinar sos vos. Es evidente que tu capacidad de análisis es nula.
jajaja. Gracias.
no sé cuál es "nuestro espacio"... pero volvé cuando a alguien le importe tu opinión... 3 seguidores ... jajaja
disculpas de vuelta. Te mande un MD. Búscame allí
y disculpas por mi enojo. Seguramente si te pusieras en mi lugar lo entenderías.
gracias por tus disculpas. Tengo un hijo que no merece leer como difaman a su padre sin razón. No me perdonaría mi silencio
Si algún día te interesa saberlo de verdad puedo explicártelo con todo gusto
no confundas. El que me atribuye se cómplice de delitos sos vos. Eso no es un insulto?
no vi tu disculpa. Discúlpame si la hiciste no la vi
y lo que podrías hacer antes de difamarme es es dar la cara y decir quién sos
nada hay peor que un imbecil que se cree inteligente
el que debería pedir disculpas sos vos. Chau. Seguí tu vida
contame
pensé que podías contestar con algo más de inteligencia. Pero no te da por lo que veo
jajaja
lo dije en la segunda acepción.
me señalaste a mi como un encubridor. Corregite. Con eso alcanza
con disculparte bastaría
solo difamas y no tenes derecho a eso.
imbecil es el no entiende. No te insulte. Te describí
ese era un marginal y la gente en el lugar se puso de mi lado. Todos los medios se solidarizaron conmigo. Por qué difamas?
nunca nadie me denunció y me fui hace ocho años del gobierno. Qué autoridad tenes para dudar?
y que argumento tenes vos para difamarme?
me tratas de cómplice y queres que te trate bien?
imbecil
invocas a Jesus en tu perfil y difamas a la gente... sos un miserable imbecil
gracias a vos
no lo sé... pero sin duda la división del peronismo lo acerca a la posibilidad de triunfar
anda a provocar a otro. Chau
hasta aquí, también, nadie hablo de inocencia. Ni yo antes ni la ONU ahora. No mezclen todo
en el siglo XXI también hay una Justicia global. Hasta aquí solo han dicho que la detención es ilegal. Yo también lo creo
no mezcles todo. Estoy hablando en serio
comparto. Pero yo no soy muy querido por los empresarios. Creo que no oíste mis críticas y no ois mi actual posición
estás equivocado. El Alvear es un hotel. Como tal es centro de reuniones de quienes pueden pagarlo. No es más que eso
no voy a discutir. A mi juicio estás absolutamente equivocado y vivir equivocado es tu derecho. Chau
y cuando fui el jefe de gabinete de NK no enfrentábamos a los poderosos? Reflexiona y deja de decir pavadas
y mis críticas a CFK nunca fueron por eso. Eso habrá sido lo. Yendo de ella. Fueron por Boudou, por Milani, por Moreno
estás hablando boludeces. Sigo yendo hasta hoy. TENGO MIS OFICINAS A LA VUELTA DEL ALVEAR!!!
a donde queres llegar?
pero debo haber ido a mil almuerzos, mil desayunos y mil cenas... Y?
que significa eso?
por supuesto! Y?
acabo de darme cuenta que estoy discutiendo con un PELOTUDO al que siguen 14 tipos!!! Ay Diosssss
sos un PE-LO-TU-DO!!!! Te lo silabeo para que lo entiendas
Idiota. Hace 20 años que mis oficinas están a la vuelta del Alvear. He ido miles de veces allí. Que queres decir?
a mi CFK me persiguió durante ocho años!! A vos ni te regustró!!! SOS UN IMBECIL PERFECTO!!! chau pelotudo.i
no entendes nada. Eso es propio de la imbecilidad. No es insulto. Es descrpcion
pensé que estabas hablando en serio. Buena suerte.
sos un pelotudo ignorante. Exigí que la Justicia actúe no que todo sea imprescriptible.
me fui callado? Sos definitivamente un pelotudo perfecto
no lo sé. No afirmo su inocencia. Digo que no hay razones procesales para tenerla presa durante el juicio
no nene...lo que se le atribuye ocurrió cuando yo ya había renunciado. No juegues de vivo. Te falta entrenamiento
nada hay peor que un imbécil que se cree inteligente. No me condenes a soportarte.
esos son argentinismos. Trato de escribir en español
mira vos!?!?!? Deja que los jueces decidan y no corras detrás de lo que se dice...
estudia nene. Llevo 25 años enseñando derecho en la UBA. ESTUDIA !!! Y deja de descalificar a los que no piensan como vos
defiendo la Justicia. Solo eso
a mí no me pagas nada. No vivo de sueldos del Estado. Deja de difamar a los que no piensan como vos
ni sabes con quién estás hablando... volve cuando te informes. Chau
gracias por tu tiempo. Abrazo grande
no creo que por pedir el mismo trato procesal para todos puede terminar siendo rechazado. Si fuera así estaríamos muy mal
se trata de reclamar el mismo trato legal para todos. Solo eso
yo no hablé de la culpabilidad o inocencia de Salas. Dije que está mal detenida. Ahora la ONU dijo lo mismo
por lo tanto, hay que respetar los tratados y admitir las decisiones que adoptan los organismos de los que somos parte
los tratados internacionales son parte de la legislación argentina. No lo digo yo. Lo dice la constitución.
agradezco de verdad tus conceptos.Algunas aclaraciones.No soy funcionario ni vivo de fondos estatales.Dicho esto contesto
tiempo al tiempo
seguramente... no me chicanees
gracias!!! Buen fin de semana
ay... me cruce con un imbecil. No le hagas padecerte. Por favor!!!!
venias bien. Derrapaste
nada más triste que un idiota que se queda sin argumentos
yo no hablo de su inocencia. Hablo de su prisión durante el proceso
estás equivocado
deberías poder recuperar tu capacidad crítica.
los Grupos de Trabajo dependen de la ONU
entonces das razón a lo que dije. Hizo falta la ONU para aplicar justicia en un país donde los jueces corren tras los medios
hicieron todo mal
creo que ya no estás leyendo lo que escribo. Se trata de respetar las leyes también cuando alguien debe ser juzgado.
si me hablan con respeto respondo con respeto. No hace falta pensar igual para respetarse
estoy hablando de derecho. No me respondas con los argumentos del periodismo que se indigna como una señora gorda
estoy hablándote de derecho. No me contestes con artículos periodísticos
esa reflexión es un acto de arbitrariedad que avalaras hasta que un día te la apliquen a vos...entonces será tarde para quejarte
jajaja. Gracias
no entiendo lo que quiere decir
los tratados internacionales son leyes para nosotros. Lo dice la Constitución. No yo. Infórmate y no te enojes
enójate con MACRI. No conmigo. Yo quise evitar que Argentina no se vea sometida a un reto internacional
que te inquieta? Por qué tu mal trato? La ONU no es un circo. O Malcorra quería ir allí a hacer disparates?
nunca afirmé la inocencia de Salas. Dije que no debía estar presa mientras el proceso se sustanciaba. Lo mismo dijo la ONU.
nunca afirmé la inocencia de Salas. Dije que no debía estar presa mientras el proceso se sustanciaba. Lo mismo dijo la ONU.
jajaja
cállate. Das risa
jajsja
no entendí nada
bloqueado. Chau pelotudo.
es lo que siempre pensé. Solo eso
MACRI avaló tácitamente lo hecho por MORALES. Solo eso
no es mi caso
estarías viendo otro canal.
ya tuve una dosis importante de imbeciles con vos. Te bloqueo. Pelotudo
parece que la ONU también.
duermo bien. Y amanezco mejor.
final.
seguí solo. Nada me aburre más que hablar con un imbecil. Y no es un insulto. Solo te describo
ello, andá a dormir. Es tarde. Y de noche encienden la máquina de atrapar boludos. Es peligroso para vos. Chau
nada hay más triste que ver a un imbecil que se cree inteligente. Mereces todo lo que te digo porque vos empezaste descalificando
chau. Me aburriste
sos un pelotudo importante. Pero no te das cuenta porque los imbeciles no advierten lo que son
y no te insulto cuando te digo imbecil. Solo te describo
nada hay más difícil que hablar con un imbecil. Desisto. Seguí tu marcha
deberías ser prudente a la hora de calificar al otro y riguroso a la hora de analizar política...tampoco te des por ofendido
sos un imbecil. Y no te insulto. Te describo
esta claro: sos un boludo programado. Nada peor que cruzarse con un imbecil
deja de hablar boludeces. Segunda vez que te lo pido
con respeto. Solo repetis boludeces. Solo eso
estoy tranquilo. Solo me aburren los imbeciles.
no sé de qué hablas vos...no sabía que manejábamos la economía
ah bueno... está claro que sos un imbecil perfecto
chau imbecil. Recorda a Einstein y pensá en cuanto te soportamos
y los años que gobernaron los aliados de Macri que nos dejaron 5400% de inflación (1989) o el default (2001) no los contas?
imbecil. Recorda lo de Einstein. Sabes quién es? Chau. IMBECIL
no lo dudo. Fui muy crítico de la gestión de CFK. Creo que estás confundida. Si fui agresivo con vos me disculpo
solo digo que le reclamas a la persona equivocada.
nada hay peor que un imbecil que se cree dueño de la verdad. Chau
gracias !!
imbecil quiere decir que tiene dificultades para entender. Obviamente es tu caso.No fue un insulto. Fue diagnóstico
pero yo renuncié al gobierno hace ocho años.Y fui y soy muy crítico de CFK.Y no vote al FxV.Que queres que me autocritique?
puede ser. Tengo mis oficinas a la vuelta de allí desde 1998. Mi hijo también vive allí. A donde queres llegar?
solo porque no nos confunden los medios
no te entiendo
te advierto que te aumentan los impuestos porque te roban dando ventajas a los poderosos. Pensalo
golpistas? No pensaste en recuperar la cordura? Es imperioso que recuperes una mejor visión de lo qué pasa. Creo
no te voy a contestar porque no me voy a arrastrar en tu mierda. Sé feliz. Veo que te cuesta
contéstame con ternura entonces y deja para otros tu ironía... te parece?
pero no fue así Paola. Si te interesa algún día te lo explico.
no te veo enterrada.Renuncié hace ocho años al gobierno.Fui muy crítico de CFK.Hoy estamos a la deriva.Que debo explicar?
no hay que aflojar!!!Sigamos en contacto.Todos los caminos deben confluir en favor de los que menos tienen.Ahí nos encontraremos
no simplifiques todo Matilde. No es así
nunca dije semejante estupidez
Ustedes dejaron un país en llamas. DUHALDE apagó el incendio. Nosotros recibimos cenizas. No te equivoques
un beso grande.
como que no están? Tampoco Milani?
en eso conta conmigo. Abrazo grande
muchas gracias!! Igual te confieso que los MORENO y los Boudou me incomodan mucho
es una linda frase hecha pero es falsa. De cualquier modo solo digo que fueron distintos. Que no son lo mismo
donde te cansaste de verlo? Explícate mejor... podes?
imbecil
imbecil
siempre hablo con el
si pensas que me inquieta tu razonamiento te digo que no insistas. Nada peor que un imbecil que se piensa inteligente
hablando de monos aparecen las gorilas
no es así Oscar. Igual ahora el esfuerzo pasa por volver a encontrar puntos en común que nos acerquen.
elimíname y no me leas. Imbecil. No es insulto. Solo te describe
que te inquieta?
fui muy oportunista cuando abrace a KIRCHNER y nadie lo acompañaba. Ni vos. Imbecil
nunca dije eso. Imbecil
deja de hablar boludeces. Llamé a no votarlo jamás. Despertate idiota y pensá por qué gano
no tengo rencores ni brincas. Aún espero que me expliquen los errores cometidos y muchas medidas que tomaron. Solo eso
mira qué eras más imbecil de lo que aparentabas. Ni siquiera entendes lo que ois
deja de hablar boludeces y volve
no me escuches imbecil. Total el que vivió la historia fui yo. No vos. Imbecil
que pena que seas tan imbecil que ni entiendas lo que se dice
si crees en Macri celebro que no me creas
a quien insulte?
gracias a Dios no
no comparto lo que decís.Son personas distintas y por lo tanto no son lo mismo
gracias!!!
nunca dije que le hubiera escrito un discurso a Néstor. Pero se lo que hablaba conmigo. Imbecil
para escribir tantas pelotudeces mejor no me hubieras encontrado
infórmate y deja de repetir como idiota
la verdad que reírse de lo cierto solo deja al descubierto tu ignorancia
deberías estudiar un poco más antes de reírte de la verdad
tenes razón. Solo quise contar qué hay culpas compartidas. También sabes lo quise y respeto a ALFONSIN
algo más.... escribí 100 veces "no debo ser imbecil". Pero con c, no con s....imbecil
imbecil. Encubridor. Celebro tu agravio. No quiero parecerme a vos. Imbecil
yo espié que?
que te pasa en tu día?
no imbecil
para nada. Me irrita que me insulten y me atribuyan inconductas que no he tenido
si no lo sos lo disimulas mucho
no en mi caso. Vos no le das negocios, directamente lo votas y le confías el país. Raro lo tuyo... no?
no somos Suiza también por esas cosas... no?
el radicalismo gobernando nos dejo en 1989 5400 % de inflación y en 2001 25% de desocupación y 60% de pobres. Recorda
no lo conozco. Igual sus negocios los hacía con funcionarios de la aduana macrista...no?
debes odiar a la familia Macri entonces!!!
salvo la foto que marca tu personalidad
el concepto de "gorila" solo describe. No implica un juicio. El juicio lo haces vos
solo te trato del mismo modo que vos tratas a la gente. Imbecil
y vos ocúpate de tratar bien a la gente. Imbecil
a mí no me pagas nada imbecil. No vivo de un sueldo del Estado. Soy abogado y Trabajo. Imbecil
saliste favorecida en la foto. En persona se te ve más gorila
chau imbecil.
pero a diferencia tuya nunca se escondió. Imbecil
pipeta... mejor no opines si no te da el cuero. Tu cara te delata
nada peor que un imbecil que se cree inteligente. Te padecemos aunque no te des cuenta
no sé si agradecer las imbecilidades que se dicen
hace el intento de no hablar boludeces. Sé que te cuesta
trata de estudiar. Nada peor que un ignorante que se cree sabio
trata de dejar de decir boludeces
muchachos!!! Aquí otro enviado de Duran Barba. Procedan!!!
gracias Carlos!!
seguí tu camino fascista
noooooo... de ese modo siempre se pierde, más allá de mi afecto por ella
otro pelotudo mandado por Duran Barba. ocúpense de este idiota
el problema es la gente como vos que todo lo simplifican según les convenga. Seguí tu marcha. Imbecil
vos tampoco... jajaja
no simplifiques todo.
chau imbecil!! Despertate. Date cuenta lo molesto que resultas
imbecil. No fue un piropo. Solo que no advertis lo que sos y lo que te padecemos
todo un deliro
imbecil. Desde el comienzo expresé mi oposición a esa ley
Por favor saquemos a del medio!!! Denunciémoslo. !!!
con 45 seguidores yo sería más mesurado. Veo que son muy pocos los que prestan atención a tus dichos
solo vamos a ponerte nervioso
muchachos!!! es un pelotudo con alma de troll. Saquémoslo de aquí!!! Hagan su trabajo.
acabo de cruzarme con otro pelotudo!!! Qué mala suerte la mía!!!
crees mal... suele pasarle a los necios
ya explique que creo que se equivocaron. Nunca estuve de acuerdo con el proyecto
no. Ese era un tema por el que pujaba el PRO y el presidente de la Cámara
PARRILLI dice lo mismo que yo y vos queres que lo maltrate? Peso hacen ustedes. Yo no.
deja de hablar boludeces.
decíamos lo mismo
que viste? Que cantidad de boludeces se dicen aquí
no mezclaste todo?
no es todo. Si he diferido con el tema Procuración
sos un imbecil profundo. Chau. Pelotudo
hace el esfuerzo de dejar de hablar boludeces. Mil gracias
yo lo comparto.
voy a hablar de política, no a seguirle el ritmo al gobierno y sus periodistas afines
solo lo hago para ponerte nerviosa. Nada más lindo que uña gorila nerviosa
admitamos que tu afirmación no tuvo el menor sostén lógico
a vos te parece? Con respeto creo que estás derrapando
es lo que intento. Gracias!!!
nada peor que cruzarse con un boludo... qué mala suerte la mía
euuuuu!!! Fue para tanto? Jajaja
disculpas por el maltrato
antes hace falta que se aclaren muchas cosas
y quien decide donde están los buenos? Están con Moreno, Boudou y Milani? Menos consignas y más debate
listo. Gracias
no fue claro. Entendí que los que estábamos en el FR debíamos pegarnos un tiro
a mi nada. Ocurre que te gusta más lo que dice Juliana que lo que dice otro. A mí no me pasa
si me respetarás no te preguntarías semejante cosa
jajaja
qué lindo lo tuyo!!!
ay pelotudo. Ya te explique la razón de la confusión. Puedo darte clases. No me castigues leyéndote
ya te di la razón
te parece?
si yo soy Macri vos sos un gran pelotudo. Con respeto
aún así. Conocí y leí a Benefetti más que vos. Sé feliz
tenes razón. Es de Serrat. Solo que creí que el tema estaba en el disco donde musicalizó a Benedetti.
si te moleste con lo que dije te pido disculpas. No era para vos
y la #boludezeterna deberia escribirse con v de Val... desistí con la ironía. No te sale
no hable de vos. Hable de esa charla
muchas gracias!!!
pero vos lees la charla que mantenían? Disculparse? Si tuve razón.Deberían pedir disculpas los que callaron
yo no odio a nadie. Allá ellos
no pensaste en dejar de hablar boludeces en algún momento? Nos harías un favor enorme
es tu opinión. A mi juicio, errada
eso está bien. Pero con ese fin pueden plantear pavadas.Igual que en la política
yo la chicanee?
vos crees que hablar boludeces es monopolio de periodistas o de políticos?Error
y si dejan de hablar boludeces entre ustedes y empiezan a convencer a los otros?
y yo dije algo semejante?
quienes?
he hecho públicas mis críticas a la política de seguidismo
yo no soy diputado y tengo diferencias por eso
pero vos hablas como si conmigo bastará!!! Jajaja
te voy a bloquear. Encubridor
nada me hace mejor que un fascista criticándome. Encubridor
sé feliz. Veo que te cuesta
estoy todo lo tranquilo que se puede estar cuando uno se cruza con un imbecil
no hablo con encubridores aunque se disfracen de seres cordiales
el contrato que tuve con YPF (no Repsol) me lo consiguió NK... imbecil. Pelotudo. Me aburriste.
no son mis palabras. Cada uno es responsable de lo que dicd
que medio dijo eso? Ninguno.
no hablo con encubridores
un pelotudo. Solo sos eso. Nadie me echo. Me fui. Por eso el enojo. Despertate pelotudo
vos insultas primero. Imbecil. Vos me atribuís falsedades. Imbecil es poco
no hablamos de eso imbecil. Me aburriste. Imbecil
y no son los medios los que no me acusan. Son tus dirigentes. Despertate pelotudo
como una vez por semana con el. Como hacía Néstor también. No asado. Despertate idiota
jajaja. Valoro tu esfuerzo. Gracias por los elogios
no te hace pensar que de repente todos dejaron de acusarme de eso? Despertarte gil
a esta altura debiste darte cuenta que era mentira.Ahora pareces un pelotudo importante
a quienes? Lo de Juliana, con el cariño que le tengo, me pareció un discurso de encierro.
por favor, podes publicar "el debate" incluyendo mi respuesta? Está bien tu sesgo. Pero disimúlalo
el mismo que dice que si no estás con CFK estás con Macri. Necesitas más?
cuando hablan así empiezan los problemas
de verdad agradezco tus conceptos
no me pidas eso a mí. Pedíselo a CFK y a su grupo de encierro
yo no estoy enojado con nadie. Solo marcó diferencias políticas.
gracias.Yo no me fui. Se fueron ellos. Yo sigo pensando igual que siempre. No fui yo el que cambió
y? Alguna vez dije lo contrario?
eso es cierto. No dije lo contrario. Solo explique que se le tiene paciencia por los problemas que recibió.
muchas gracias
acabo de cruzarme con un pelotudo. Sigo mi camino
dale
yo no soy diputado. Esa elección es falsa
muchas gracias!!!
yo?
muchas gracias!!!
lo vi. No era yo. Lo que olvida Mario es que al inicio Página 12 hablaba pestes de Kirchner
muchas gracias!!!
muchas gracias!!
tene confianza.
es posible. Estás diciendo lo mismo que yo
que vote yo?
quien minimice a CFK se equivoca. Más allá de las diferencias, es una referencia central en la política argentina.
es posible que tengas razón. Solo que el que me escribió hablaba de lo económico.
nooo. Sabes que lo quiero. Solo trato de que no carguen las culpas solo sobre unos
cállate querubín. Olvide decirte que los antiperonistas como vos apoyaron a los genocidas.
no presupongo nada. Afirmo que sos muy parcial y careces de objetividad. Solo eso
siiiiii. Ya corregí. Me equivoque. Jajaja
ALFONSIN dejo una inflación del 5400 %. De la RUA dejo muertos y una economía desquiciada. Y la culpa es del peronismo?Nooo
seguí tu marcha. No me detengo a leerte
no comparto la reforma a la Procuración. Quisiera que se respete la autonomía que la CN reconoce al Ministerio Público
muchas gracias Fernando.
sos una necia. O un necio. En cualquier caso, un imbecil perfecto.
seguí tu camino. Chau
leíste bien. Pero los que hacen cables de noticias cortan las declaraciones
estudia cómo pasaron las cosas y entenderás. Un dato: cuando renuncie nadie tenía hoteles. Hasta mañana
eso fue lo que dije
recupera la sensatez. No difames a nadie. No afirmes cosas que no han ocurrido. Es muy doloroso para quien no lo merece. Adiós
y tu nombre? Y tu foto?
chau. Sé feliz
151 seguidores... eso es lo que importan tus opiniones
veo que no entiendes ni lo que escribís. Seguí tu camino. Y si no queres que te traten de imbecil no actúes como imbecil
eso será con un macrista. Yo no tengo semejante poder
da tu nombre!!! Pone tu foto!!! Cualquiera es valiente desde el anonimato
imposible ser respetuoso con difamadores
adiós señora. No se esconda en el anonimato para difamar.
no? Veo que ni siquiera sos consciente de lo que decís
las agresiones vinieron de vos
pone tu foto y tu nombre y hacete cargo ante todos de lo que decís
con la cara que muestra tu foto yo también estaría deprimido.
no sé quién sos. No das la cara. Y no actúas como mujer. Solo actúas como un imbecil. Y así te trato
obvio que se. Yo me divierto con Pelotudos de tu talla Sé feliz. Veo que te cuesta.
nazi y con 159 seguidores. Te descubrieron.
celebro que no me creas. Nada peor que ser seguido por imbeciles
imbeciles hay de ambos géneros. Y vos no sé quién sos porque te escondes. Imbecil. Recorda a Einstein
chau pelotudo. Sé feliz
sos más pelotudo de lo que creía. Chau
67 seguidores. Volve cuando alguien te escuche.
ay... otro pelotudo que se siente inteligente. No olvides lo que decía Einstein. No me condenes a bancarte
85 seguidores... volve cuando a alguien le interese lo que decís
lo sigo siendo. Aunque no con los imbeciles de tu talla
no cobro nada del Estado. Imbecil. Ubícate
yo no cobro nada del Estado. No me pagas nada. Ubícate
supongo que no me quieren. Yo les cerré Fortaleza.No ves que sos un pelotudo.Ni siquiera sabes cómo fueron las cosas. Imbecil
no me calló CFK y queres callarme vos? Ubícate.
lo sé. No esperaba otra cosa de un imbecil que se siente lucido
por supuesto boludo. Pero no a vos. Ya he visto tu capacidad de comprensión. Boludo. No me obligues a padecerte. Imbecil
eras más boludo de lo que creía!! No tenes idea de lo que hablas. Y si no te gusta lo que digo, me encanta saberlo. Boludo
una vergüenza lo que están haciendo con la Procuradura. De cualquier modo tiene derechos adquiridos. No podrán sacarlo
gracias
fascista. Encubridor. Todos la misma cosa. Eso son
cállate fascista. Encubridor
me encanta como te presentas en tu perfil. Concuerda perfectamente con la figura que muestra tu foto.
feliz por no compartir en nada tu pensamiento
no entendí
gracias!!!
pero eso es una manifestación. No es un escarche.
serás bienvenido. El resto lo hablamos entonces
ay... anda a descansar. Ser boludo debe ser agotador
chau... que paciencia la mía
hubiera jurado que el que había indultado al otro eras vos. Veo como confundís la realidad. Chau
98 personas te siguen. Date cuenta de tu intrascendencia. Es un consejo.
que alivio!!! Terminaste!!! Chau
no seas tan pelotudo. Podes hacer el esfuerzo. Cómplice de agresores...
ay... que difícil es bancar a un pelotudo. Ya te dije. No quieras sonar inteligente. No te sale!!!
8 seguidores. Seguí tu camino. Troll!!!
no me calló CFK pensas que vas a callarme vos? Seguí tu camino
sé feliz. Veo que te cuesta.
no me hace falta. Tengo una trayectoria que resumo al máximo. No me hace falta contarla. Si queres molestarme no lo lograrás.
no te inquietes. No le haría pagar a tus hijos tus incapacidades
encubridor. Cállate
no te llamé imbecil a vos si no a quien afirma una mentira. Si te sentis aludido me excede.No quieras parecer vivo.No te sale
eras solo un pelotudo. Ojalá te cures. Aunque suele ser incurable. Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente.
es obvio que sos un pelotudo perfecto. Veo que no oíste ninguna de las críticas que esgrimí en los últimos ocho años. Mejórate
no digo nada? Debes haber estado en Marte los últimos ocho años
no es cierto. Carrio maltrato al Papa diciéndole de todo por el trato que le dio a Macri
estás confundido. No dice eso. Y obviamente no es importante. Solo ridiculizo a los que antes hicieron una cuestión con esto
estoy muy lúcido. Solo que no compartís mi análisis. Eso es todo
comparto. Pero los tilingos son los que maltrataron al Papa por cómo actuó. No fui yo quien lo hizo
ser "anti" te califica. O te descalifica
jajaja. Que te inquieta?
es solo una reflexión a partir de la importancia que le dieron al anterior desencuentro con el Papa. No fue mi caso
nunca le di importancia. Ustedes le dieron importancia maltratando al Papa por el tiempo que le había dispensado a Macri.
ah bueno...
es verdad Juan. Solo que se nos cruzan energúmenos. Nos debemos un almuerzo. Abrazo grande
tal vez tengas razón
falso. Nunca dijeron haber participado de esa lógica política
no lo metas a Campanella en tus imbecilidades. No es justo. Es, a diferencia tuya, alguien valioso
ay... qué mala suerte la mía encontrarme con otro imbecil. No me obligues a soportarte
gracias
de la RUA gobernó 2 años y nos dejó 60 % de pobreza. Y ALFONSIN termino su mandato con 5400 % de inflación. Recorda todo
no se
que pelotudo resultaste
eras un boludo de magnitud pero te crees inteligente. Ya lo dijo Einstein.
date cuenta. No nos condenes a tolerarte
gracias a vos
solo fue una reflexión. Para que pensemos con que nos entretienen
ay... que imbecil resultaste
por qué te molesta que respondan a tus agresiones?
yo te falté el respeto?
veo que padeces alucinaciones
viviste mucho tiempo equivocado.
no te pongas nervioso y asumí las limitaciones del que gobierna. Chau tontito
de quién hablas?
anda a correr a otro. A mí no!!!
ya está
no hay mayor insulto que el desprecio que expresas. No te quejes. Recogerás tu siembra. No lo olvides
nos va bien. Veo que llegamos hasta boludos de tu talla
ay... nada peor que un necio que se siente inteligente. Suerte con tus cosas
Hubo conservadores bancando dictadores y radicales estrellando la economía...y los peronistas tenemos la culpa. Ay banana!!
nada peor que un pelotudo que se cree inteligente.
ese es el desafío. También para ustedes
eso lo dijo PICHETO. MASSA planteó la necesidad de un acuerdo amplio de fuerzas sociales
eh?
yo también camino y solo me indultan imbeciles. Vos sabrás de eso
ay... insultame. Pero instruite.
tomo muy a bien tu opinión. Solo que pienso distinto
y vos un ignorante. Y no te lo ando enrostrándo
no te enojes. No hablo con imbeciles. Suelen creerse inteligentes y son un padecimiento. Lamento contártelo así
lo sé. Y sé cómo está. Particularmente peor
tengo muchas. Pero las comparto con los que no son imbeciles. Entiendo que no te des cuenta
upa!!! Eras un boludo enorme. Vos repetís a FARIÑA!!! Un PBI!!!! Jajaja. Que ignorante resultaste
la verdad que no buscaba discutir quien fue peor
sabes que no. Estoy espléndido
creo que no recordas las críticas que lance los últimos ocho años. Ahora hacen las cosas mal. Se lo que digo
y vos no conocías las coimas que circulaban en el Senado cuando estabas allí? No me contestaste.
mucha suerte en lo tuyo!!
no es tema para resolver ahora. El tema es ver cómo unir fuerzas
ay...ay...ay... un secreto. Parte de la inteligencia se demuestra parando a tiempo. Cuando no lo haces derrapas
derrapaste.Venías bien.Escribí 100 veces "soberbia se escribe con b las dos veces" y volvé con eso hecho.
suerte. Un abrazo
no lo olvides nunca. En breve lo extrañaras
yo no lo soy. Yo expresamente dije que jamás votaría a Macri
hay gente que sufre. Son responsabilidad de los que gobiernan. Concentra en ellos tu queja
demos tiempo. Yo quisiera que algunos tuvieran posiciones firmes frente a Macri.Pero en la crítica esencial no disentimos
seguro te va a decir que no. Y será cierto. Se menos pelotudo por favor
pregúntale a Marcos Peña si conoce los contratos que Aranguren firmó con Shell?
pregúntale a Marcos Peña si conoce los negocios privados de los Macri?
no te diste cuenta que ese libreto que te inducen a decir los trolls de Marcos PEÑA es una boludez?
algo de razón tenes. Pero se lo planteas al tipo equivocado
qué bueno que seas feliz. Hubiera jurado que no lo eras. Seguí tu marcha. Y se menos fascista
no tenemos problemas de cartel
no es importante eso
muchas gracias
jajsja. Todo bien
Rafa, se cauteloso. No quisiera recordarte esta defensa dentro de un año. Desde el respeto te lo aconsejo.
a mí me preocupa tanto como a vos. Y lo advertí antes de la elección
seguí tu camino... en la nada misma...chupetin de brea...jajaja
perdón...soy Alberto... 
si es así no pongas en mi palabras que no pronuncio
vos no me tratas con respeto. Sos tan imbecil que ni advertís lo que decís. Sé feliz. Veo que te cuesta
vos seriamente pensas que un imbecil de tu talla puede ponerme nervioso? Solo me llama la atención tu boludez
celebro que así sea. Me afectaría mucho que me valorara la nada misma
vos insultas y maltratas. Sos tan imbecil que ni te das cuenta. Y encime debemos soportarte
lo que te muestran es lo que dejó armado el Gobierno que se fue. Disimula aunque sea lo boludo que sos
y vos cuando estuviste en el senado no viste las coimas que tu presidente mandaba?
Y DA LA CARA!!! PONE TU NOMBRE!!! No sos una nueva nación. Sos un ser menor que se esconde.
otro pelotudo que valora las agresiones. Sos un fascista intolerante. Bancate a los que no piensan como vos
ya está
nunca me ilusione con gente como vos. Solo piensan en ustedes
yo dije semejante pelotudez? No maltrates mi inteligencia. Venías relativamente bien
conocer la nada permite valorar la realidad que uno transita. Sos un pasatiempo. Nada importante
digamos que un pelotudo que habla desde el anonimato no parece muy trascendente
así es Pedro, pero sirve para que ambos pensemos a partir de lo que el otro dice. Gracias por tu tiempo
yo también defiendo mucho de lo que hicimos y de lo que hizo CFK
insisto, simplificas y te equivocas. Por qué Macri al único opositor al que cuestiona es a MASSA?
no digas más boludeces.
nunca quise representar a la nada. Gracias por aclarar que no te represento.Me das tranquilidad. Cero ofensa
fíjate si podes hacer el esfuerzo de dejar de decir boludeces. Inténtalo.Sé que te cuesta
ni k...ni PRO...ni nada...que bien te definis.Sos la nada misma. Nada.Un pedazo de brea.Bien tu autocrítica
no es cierto
cuando leo a gente como vos más fuerzas tengo de no bajar los brazos
si CFK no me calló vos pensas que va a callarme un idiota de tu talla?
te equivocas
no dije boludeces. Dije verdades. Ustedes la negaron y le regalaron el Gobierno a Macri. No sigan en lo mismo
esto es nada comparado porque la herencia no tenía la gravedad de la que hablan
eso es central.
he leído varios de tus twitts.Confieso que para pretender ser nihilista sos bastante pelotudo.Con respeto...
en lo posible podrías dejar de hablar boludeces.
siempre soy solidario con los agredidos. También lo soy con la gobernadora
gracias a vos!!
tenes razón
chau picapiedras...
genio Dylan
no te lo prometo. Nunca me preocupo por cumplir los deseos de los imbeciles. Sé feliz. Veo que te cuesta
gracias
nada más triste que un imbecil que se siente inteligente. Me aburriste hace rato pero trate de ser cortés. Solo eso
a mí ni lastima me das. Seguí participando Hasta aquí te escuche. Chau.
pobrecito. No te das cuenta. Sos más imbecil de lo que pensaba. No te insulto. Te describo
amo que los aduladores de Wall Street nos maltraten. Vamos bien
Nunca un imbecil me puso nervioso. Los disculpo. Sé que no les da para darse cuenta lo que son. Chau. Imbecil
otro troll macrista. Ocúpense de el
no es mucho ese concepto?
tan imbecil resultaste que ni advertís cuando te hablan.
eso es falso. Lo que es verdad es que sos parte de los pagados por el Gobierno o tenes vocación de troll
confía Lucas. Abrazo y gracias por tus palabras
entiendo lo que decís. Tu cerebro está quemado como bien señalas
feliz de que no entres al ascensor. Nada más cruel que tener que soportar a un imbecil
sería oportuno que moderes tus comentarios. Encubridor de agresores
arreglemos maestro
encubridor, alguna vez tomaste conciencia de la cantidad de imbecilidades que escribía aquí?
a veces me asombra gente como vos. He aparecido en muchos medios.Esas notas están aquí.Critico el modelo económico. De qué hablas?
?????
perdón. No le presto atención a un gato con lentes de sol
creo que estás viendo poca televisión, oyendo poca radio y alimentando tu mal humor. Una mezcla espantosa
de nada
más pelotudo es creer que los ídolos mueren. Es tu caso. Pelotudo
recorda la enseñanza de Einstein. No nos hagas padecerte
la reflexión era para que adviertas que en USA no se estigmatiza a nadie por pensar. Imbecil
no me lo aclares. Ya te citarán para que lo aclares en la justicia.Y no te esmeres por borrar nada, ya está todo detectado
no más bosta que vos
así debe ser
serás bienvenida!!
vos sabes de lo que hablo. Saludos a Lorio
buena reflexión. Por eso mi elogio a De Niro. Creo que vos lo tomaste en otro sentido.
eso lo comparto. Todos descalifican al que piensa distinto
hasta aquí te conteste. No hablo con encubridores de agresores
mejor. No vengas. Nos deprime tener boludos en el auditorio. Muchas gracias por no venir!!!
el comentario apunta a que en Argentina un actor que se expresa en un sentido en seguida es descalificado por el otro
tenes razón. Aunque los debates electorales son herramientas de campaña en todos lados
eso lo comparto.
vos decís que yo lamo botas yanquis?
así es. Pero en Argentina todo el que opina es estigmatizado. Para cualquier lado que opine
eso solo ocurrió con algunos. No con todos
no suelo abrazar a los que no respeto. Disculpas
no voy a callarme. Amo intranquilizar a imbeciles de tu talla. Aunque sé que ignoras la condición que cargas.
entonces en otra ocasión contaremos con vos
veni y participa
a mis críticos los respeto. A mis "detractores" (así te calificas) no. Sos un perfecto pelotudo. Recorda a Einstein. Boludo
sos un difamador. Un perfecto boludo que, como dice Einstein, no comprendes que lo sos.
me fui hace nueve años de la función. Tuve todo ese tiempo a CFK en contra. Nadie me denunció.Y eso porque nada impropio hice
boludo. Estoy muy tranquilo. Boludo.
boludo
doy pelea en todos los frentes!!! Jajaja
gracias
si. Por eso crítico y pido la unidad de los que lo vemos
no puedo imaginar eso!!! Es un exabrupto!!!
no es verdad. Si fuera cierto SCIOLI no hubiera pasado los 34 puntos
no puedo imaginar semejante cosa
y? Jamás lo negué!!! En lo posible disimula lo mínimo de tu análisis.
yo no te tomo de idiota!!! Vos te presentas como un idiota!!! Pero no lo advertís. Una pena
hay que ser opositores y No poner en riesgo nada. En un gobierno débil
creo que deberían hacer una autocrítica. Lo dije. Pero no quisiste oírlo
insisto. Solo me agredís y no me escuchas. Suerte en tu vida.
comparto el desastre del PRO. Y muchas gracias a vos
lo hacemos. No lo dudes
así es
no avalamos nada de eso!!!
ellos toman esas medidas,son su responsabilidad y después evidenciamos sus consecuencias.Es exactamente lo que hago.Ese es mi rol
gran todo responde a una lógica presupuestaria.Impedirlo? Frenar el presupuesto?No lo criticamos cuando se lo hicieron a CFK?
para no ver que?
vos crees?
vos decís?
gracias Daniel
es tu opinión y la respeto. Pero no es así. Creo que no oíste lo que dije
vos estás enamorado de la democracia y tenes semejantes preconceptos. Te estás pareciendo a un fascista.Pensalo.Solo es un consejo
recordalo. Disimula tu condición
sos un boludo importante. No te das cuenta. Por eso te compadezco
a quienes debo ayudar?
de CFK soy crítico de sus políticas. No entro en otras cosas
jamás renegué de Néstor
ni lo uno ni lo otro
estás totalmente equivocado... pero si sos feliz viviendo en el error nasa haré por entristecerte
pero el que gobierna debe hacer... no es así? O hay que impedirlo? Ojoooooo
nada... no digo nada!!! Que te inquieta entonces?
siiii!!! Jajaja
vos decís? Podrías dar tu cara para opinar así. La de la foto está claro que no sos
otro bólido suelto. Ya vas a desilusionarte. Chau
lo que vi lo denuncie. Y para con tu alma de troll gorila
sabes que no la vi en mi vida. Lo insólito es que un imbecil afirma algo falso y miles de imbeciles lo siguen.
para ser tan tardado té dedique mucho tiempo. Que te mejores. Tontito
todo eso es falso. Lo único cierto es que fuiste, sos y serás lo que sos.... recorda a Einstein
no te inquietes por mi entonces...tontito!! No olvides lo que sos
estas nervioso!!! No seas tontito!!! Si no te da el cuero para el debate no te metas en el. Y no olvides a Einstein.
dale. Te va a quedar bien
aunque viendo tu foto, no estás para hacer recomendaciones estéticas. Digo...
escribile. Aunque no sé si lee comentarios de pelotudos
aquí te mando otra bestia fascista. Troll de alma. Ocupémonos de ella no
veo que conoces a Lorio!!! Mira vos? Los parecidos se juntan
infórmate. No difames. No todo es lo mismo como dijiste.
yo ya me formé concepto sobre vos
te sentiste insultado? Pensé que el que insultaba eras vos. Veo que tenes todo trastocado
noooo Luisa!!!! Usted es mi coneja preferida!!! Le hablo al pretendido "dragon". Apenas da para lagartija
seguí tu vida. Más que un dragón sos una lagartija. Chau
no te insulte!!! Te describí.
jajsja
seguramente. Y vos sos un perfecto imbecil que denigra la inteligencia. Sé feliz aunque te cueste
eso depende de los que creemos en el progresismo También es cierto que los conservadores llegan por errores del progresismo
dos virtudes. Tenes razón
jajaja
me estás a punto de convencer
me dieron ganas de ir. Impresionante la entrega del tipo
sabes que si
muchas gracia
creo que te perdiste una parte de la película en la que renuncie y fui crítico de desvíos del gobierno.Infórmate y no califiques
chau. Sé feliz
otro idiota...como otros
no te confíes... un beso
busca mejores mecanismos para defender la estafa de los que solo denuncian. Chau
esta personaje me insulta!! Soy feliz!!!
otro con espíritu de troll. Registrese
ATENCIÓN!!! Aparecieron los que critican la grieta, son republicanos y maltratan a los que piensan distinto
muchas gracias!! Y no hay sarcasmo en el agradecimiento. De verdad gracias por valorarnos
gracias a vos
Flor, el más progresista a la hora de ampliar derechos. Eso dije. Beso
porque me hace feliz ponerte nerviosa
que es indudable
yo y el 45% de la Argentina. Y cuatro años después, cuando ya no lo creía, lo creyó el 54%. No trates de ser vivo. No te sale
gracias!!
estas mintiendo
te lo digo otra vez, mentiste
tengo poca paciencia para escuchar imbecilidades
lo decís por Omar? A mí en la TV jamás me maquillan
jajaja. Por fin un amigo digno de Omar!!!
Omar, me parece a mí o solo te siguen los "odiadores seriales"? Revisa tus amistades. Jajaja
saludos a mi amigo Omar LAVIERI, prohombre de Nueva Chicago!!!
eso no pasa. Eso solo lo dice un personaje que trabaja para el gobierno. Si la política no le importara nadie, por qué discuten?
no pretendo compararlo. Pretendo advertirte lo qué pasa cuando prescindís de la política
que queres probar? Ya vivimos sin política en la dictadura y nos fue muy mal
si la política fracasa hay que corregirla. Cuando la ignoras corres el riesgo de que otros manejen tu suerte.
gracias Andy!
gracias Jorge... lamento haber tenido razón.
no te inquietes. No es así
no entiendo
y cuando me calle? Infórmate y deja de hablar pavadas
estoy en la oposición. Creo que estás perdido
no sé que mentira banqué. Explique cómo evolucionó en cada periodo
a ver. En mayo 2003 era 57%. En diciembre de 2007 era 23 %. En diciembre de 2015 era 29 %.
Mira que escribí hace dos años. Imbecil
yo hubiera jurado que en este caso la macana la hizo MACRI...me parece
chau
chau Anita
chau imbecil
y vos un pelotudo.. que vas a hacer...
37 seguidores... volver cuando a alguien le interese oírte... chau
te doy un consejo. Recorda lo que dijo Einstein. Imbecil
no quieras parecer incisivo. No te sale. Lee lo que escribí en 2014 http://www.lanacion.com.ar/1684784-cristina-quiere-hacer-invisibles-a-los-pobres
chat imbecil
lee lo que escribí en 2014 y calla...disimula tu condición de imbecil http://www.lanacion.com.ar/1684784-cristina-quiere-hacer-invisibles-a-los-pobres
ese fue un buen consejo.
hay mucho para analizar en lo que decís
lee lo que escribí hace más de dos años. Después de hacerlo podes pedir disculpas
otro. Imbecil
te recomiendo que leas lo que escribí hace dos años http://www.lanacion.com.ar/1684784-cristina-quiere-hacer-invisibles-a-los-pobres
lo cuestione durante muchos años
lee imbecil. No es una nota mía. Lee aunque te cueste. Imbecil
buena suerte
seguí tu marcha. No voy a perder el tiempo con tus boludeces
no estás un poquito enfermo? Ojalá te cures
nunca me preocupe por esto. Me preocuparía ser un imbecil, algo que a vos no te inquieta.
cada vez lo confirmo más. Yo tampoco vivo del estado. Date cuenta de todo lo que estorbas. A buen entendedor...
sos un Pelotudo. Entendes todo al revés. Seguí tu camino
no Pelotudo. La trate de pobre porque está llena de errores. Pelotudo.
Chau Pelotudo... Por imbeciles de tu talla MACRI es presidente
yo tuve la suerte
no cortes la frase. Sabes que fue una ironía. Pelotudo
lo de "la pobre" fue una clara ironía.Advierto que no te da para entenderlo.Guarda tus insultos
no estar en política no te vuelve honesto. Como estar en política no te vuelve ladron
si se entendió como irrespetuoso me disculpo
nunca me oíste
no entiendo en qué te falte el respeto. Solo dije que hagas lo que creas conveniente
????
no entiendo por qué lo decís pero hace lo que te plazca. Gracias por tu tiempo
eso lo entiendo. Pero debemos ganar sin traicionar nuestras convicciones
para ganar hace falta el voto de todos. Ninguno quiere volver para atrás
no sé por qué me lo decís a mí
no entiendo por qué lo decís.
como se entiende eso?
todo bien. Tomó en cuenta lo que decís. Una primera lectura puede darte la razón. Pero el análisis correcto me lo da a mí
es un tema largo. Cuando quieras te explico como leer correctamente las encuestas
comparto tu crítica. Solo digo que no soy lo que me imputas.
celebro que no me elijas. Gracias de verdad
fue un consejo. No te voy a impedir que sigas equivocado. Es tu decisión
deberías dejar de lado los slogans que dicen mentira y tratar de construir
gracias
sos abogado?
si. Pero eso no impide tu interpretación
no es un tema legal. Es un tema jurisprudencial
es que hay mucha jurisprudencia que dice lo que vos decís. Lo otro es una interpretación de Zaffaroni que no fue muy seguida
pero Hernan, como tipificarías ese hecho?
comparto lo que decís
hubieras empezado por ahí!!! Jajaja. Gracias por tus palabras. Sé que son un elogio.
Interesante nota para ver y conocer la visión del presente tributario en boca de un juez en lo penal económico.
gracias!!!
????
dije que Decía eso porque se amplificaban los casos en los medios. Pero que el delito había aumentado.
gracias
no sé qué encuesta viste
sos un imbecil. Solo debías disculparte. Chau
yo no soy un ladron y jamás me corrompí. No merezco el trato que me das
yo también trabajo como abogado y facturó todos mis ingresos. En eso nos parecemos. Por qué decís lo que decís?
contéstame.
si alguien te tratara de ladrona o prostituta... Como te sentirías?
que fácil que es difamar!! Contame por qué decís eso?
seguramente.
gracias Miguel!!!
y yo que creía que no quedaban boludos!! La vida nos da sorpresas!!! Viste Tulio? Sé feliz
gracias !!!
muchas gracias
no dije eso. Oí bien
no sé por qué me decís eso a mí
gracias!!!
con todo respeto PEDRO. Sos un perfecto imbecil. Gracias por oírme
eso es un poco discutible. No es el 7 como dice PRAT Gay. No es el 2 que dice Kicillof. Es el 5
y? Por viajar a Río uno es millonario? Sorprendente tu reflexión. Mejor no reflexiones.
gracias Tomas!!
gracias!!!
yo lo conozco a Alfonso. Tengo diferencias con el, pero es lo mejor que tiene Macri
entérate que estuviste se escribe con "v"... Sé feliz
yo no creo nada de eso ni cambie mi traje. Y menos espero discutir con necios. Suerte
muchas gracias!!
Sabía que había.No sabía si aún habían y si los que comía eran de allí. Igual siempre creí en ALFONSIN.Eran riquísimos!!!!
no entendí
que programa habrás visto. Gracias igual por tu comentario
y a vos te interesa volver al pasado?
no comparto tu opinión sobre Massa. Y creo que CFK tampoco
en lo posible se respetuoso. Muchos fuimos funcionarios y no somos millonarios.
no fue una crítica a MACRI. Fue una crítica a la lógica informativa de Clarín.
si sonó soberbio pido disculpas
yo siempre fui crítico de este gobierno y públicamente dije que no lo votaría.
no tengo por qué bloquearte.Estamos hablando con respeto.Sinceramente digo que le estas reclamando a la persona equivocada
pero no me hagas hablar de gusto. Infórmate más sobre cómo pienso y volve. Abrazo
obvio que lo niego.
también los critique. Y deja de juzgar la catadura moral de los otros. Ni sabes lo que pienso y juzgas
yo? Públicamente dije que jamás lo votaría
el tuyo fue el comentario más absurdo que he oído. Te felicito por tanta ignorancia. Es difícil acumular tanto
si algún día lo veo le preguntó
seguí tu camino. No esperes que te conteste
todo eso también fue horrible
lee la página 3... Sin palabras
sabes que bastantes...
ah bueno!!! Piedra libre para un imbecil importante!!!
gracias por tus palabras
sabes que si!!!
en un animal muy noble el burro.El animal que simboliza al Partido Demócrata y al que desprecian los reaccionarios...como vos
a mí no Bullrrich... A mí no... Detecto psicopatas desde lejos. Y detecto boludos a mayor distancia aún!!! Y te detecte!!!!
estas nervioso!!!! Jajaja. Te lo dije adrede para que reacciones así!!! Sos más imbecil de lo que creía!!! Jajaja
estas nervioso tontito. Eso es lo que generan imbeciles de tu talla
infórmate y volve. Buena suerte
acusarme de cómplice cuando no lo fui no es un acto difamatorio?
y yo debo reconocer que sos un auténtico boludo que solo funciona a partir de sus estereotipos
anda a jugar. Buena suerte
cuando quieras me contas. No creo que cantes de oído. Y creo en tu buena fe. Pero veo sesgado tu análisis
no me molesta lo que pensas. Me molesta que me difames
si. Dije fascista.
trata a informarte o de dejar de mentir. Elegí
mentís. Hice renunciar a funcionarios implicados en casos de corrupcion.Los lleve a la http://justicia.Uno fue condenado
esa es un análisis minúsculo. Casi pacato
por ahora me entretiene tu charla.
de la indignación a la difamación de los trolls hay solo un paso. Trata de no darlo
no te conozco. Pero cuando te presentas hablando sos horrible
y si detestas las generalizaciones por qué generalizas?
celebro hacerte feliz por eso. A mí también me hace feliz
nada peor que sentirse inteligente y no serlo
no es cuando no me gusta. Es cuando los descubro. Piedra libre para vos!!!
ves mi nombre entre todos esos? Yo no lo veo. No quieras ser vivo.
no denuncie? Los hice renunciar y todos fueron sometidos a la justicia. Uno de ellos fue condenado. Infórmate y no difames
muchos filofascistas suelen negar su condición. Viste?
me alegra enormemente que no pienses como yo. Me avergonzaría parecerme a vos. Gracias por darme tranquilidad
solo decís eso porque ignoras cómo funciona el Estado. Lo malo es que estás orgulloso de ser ignorante
seguí con el tenis
no me molesta...me apena tu ignorancia
solo lo fui seis meses. No juegues de irónica...te sale boluda total. Es un consejo... De bueno que soy...
mira vos!!! Así que si hablas inglés fluidamente te volves un estadista? En mis tiempos ese comentario era de pacato
con todo respeto. Estás diciendo boludeces. Trata de disimular
jajaja
tus agravios no me llegan. Si me apena que digas esas cosas y te escudes tras la Foto de un perrito. No se te ve muy valiente
no dije que lo fueras. Solo dije que tu mecanismo de descalificación era propio de un fascista.
leo mucho. Beatriz Guido, gran escritora, vivía llena de odio al peronismo. No te cruzaste con un negado. No juegues
yo? Vos tenes idea la persecución que padecí de CFK? Infórmate
no necesito preguntarte quién sos para advertir tu condición de imbecil
miren a atención!! Tenemos trolls asociados en Uruguay! Nos invaden.Muchachos, justicia en el mundo Twitter
seguí con el tenis. Allí nadie te pide que difames a otro
mira como estoy pudiendo... A mí no Bullrrich!!!
por tus pensamientos pareces de 13
yo he sido tan crítico como vos y, antes que preguntes, no participe en ningún delito y los que vi los denuncie
quedabas mejor como mosca. Tu alma de troll no tiene límites. Chau mosquita... Volve de donde saliste.
y yo a vos... Pero no mueras por mí. Besos
es buenísimo el servicio de !!! Estoy harto de los difamadores
nada más fascista que llamar fascismo al peronismo
no es mi caso. Seguí en tu mierda. Es el ámbito de las moscas
Chau Tato. Sé feliz. Y deja de twitear y anda a levantar la soja que sin retenciones y devaluación mediante vale mucho
y estoy encantado de serlo
por eso. No te ahogues en tu odio. Yo no odio ni a los difamadores berretas de tu especie. Anda a trabajar. Ya es tarde
sos una mosca?
tato. Ya me aburriste. Sé feliz. Veo que te cuesta
aquí va otro difamador con vocación de troll!!! Hagan justicia!!
Chau Tato. Sé feliz. Trata de no ahogarte en tu odio
pobre chica...esta enferma de odio. Ni siquiera entiende lo que pasa a su lado
además, imposible putearte. Si ni siquiera tenes el coraje de dar la cara
a mí me patean los imbeciles de tu talla. Y eso me enorgullece
no tanto. Pero me asombra tanta manipulación
mientras haya respeto todo es posible
yo tengo el alma más limpia que vos. Yo ni siquiera difamo como haces vos
amiguitos? Solo le cuento a todos lo que sos. Te sentiste descubierto?
sos un pobre imbecil. Chau.
eran descriptivos. Sé feliz
no gastes nada. No vales la pena
y guárdate los insultos
ay...sos peor de lo que pensaba. El "populismo" le dio vida a tu provincia. Nada peor que un renegado. Seguí tu camino.
media tapa para un beso? No seas ingenua o no me tomes por idiota.
no juegues de despierto porque no te sale. Si no te da el pine no te enredes. Infórmate y no difames. Tenes alma de troll
imbecil. No te dedico un instante.
dije que te conteste porque me hablaste con corrección. El resto te lo conteste
soy yo. No lo dudes
no intentes parecer inteligente. No te sale. Y tu cara te delata
vos decís? No lo creo
solo seis meses idiota. Infórmate. Renuncié y fui muy crítico. Infórmate y volve
averigua quién fue idiota. Y no me cargues lo que no hice
ay nene... Deja de hablar de ese modo. Si no te da el pine no te metas a discutir. Chau
espero habértela disipado
feliz primavera
valoró tu vocación de troll.Pero a mí no me corras con esa boludez.Volve cuando alguien te escuche.Tenes solo 32 que lo hacen
si me hablas correctamente obviamente te voy a contestar
cuando lo vi lo denuncie y pedí la renuncia de los inculpados. Uno de ellos ya fue condenado. Renuncié hace 8 años.
deja de hacer publicidad. Ya nos dimos cuenta de tu vocación de "servicio". Chau troll
no seas paranoico. Ni siquiera te estaba hablando a vos
pregúntale a LONGOBARDI como era su vínculo conmigo y después volve a hablarme.
otro con vocación de troll.
volver cuando recuperes la inteligencia. Los psicopatas solo me aburren.
de que gobierno? Del que critique durante ocho años? Infórmate
no estoy enojado
infórmate antes de hablar
si lees la nota cuenta como MACRI dijo que Londres acepto hablar de la soberanía. Allí está la manipulación.
en mi caso no es obsesión. Solo me asombra la manera de "informar". Critico al que informa de ese modo. Solo eso
vos decís? Hasta aquí se ha cumplido todo lo que advertí. No seas necio
mi silencio? Renuncié hace ocho años y fui más crítico que vos. A mí me persiguieron. A vos no. No hables de más
si Queres saber algo pregúntame. No difames
otro troll!!!
lo critico a Clarín. Tanto te cuesta entender?!,?
no critique a MACRI en eso. Critique al diario. No te metas en debates si no te da el pine.
cuando los vi los denuncie. No quieras parecer picara. Te sale tu versión más imbecil
jajaja... Gran excusa!!! Felicitaciones!!! Muy ingenioso
podrías ser menos necia y advertir los errores.. No? Digo
no. Dijo que Londres acepto dialogar sobre la soberanía. Y Clarín hace ese enchastre. Te cuesta mucho advertirlo?
no lo avalo
no tan obvio como señalar tu condición de imbecil
e imbeciles de tu talla que difaman
creo que no entendes ni lo que escribís
empecemos por decir que no soy empleado de nadie. Renuncié a todo cargo público. Infórmate antes de mostrarte "civilizado"
va a ser un gusto conocerte
no lo miro habitualmente. No creo en el. Demasiado comprometido con MACRI
ok. Te buscaré para hablar. Te darás cuenta lo injusta que fuiste.
puedo decirte lo que quieras. No necesito nadie que me confiese.No cargo pecados mortales.Sos un poco fascista o me parece?
tu nombre?
mira vos como escapas... Se te acabaron los argumentos? Recupera la paz... La inteligencia ya la perdiste
la que rebaja esta charla a tal condición sos vos... Lamento caer en tu ciénaga
decime tu nombre y donde te encuentro. Trataré de responder todas tus inquietudes
no te amenazo. Me dijiste que eras alguien pública. Averiguaré quien sos porque aquí te ocultas
busco tu nombre y no aparece... Así sos...una cobarde que agrede desde el anonimato
busco tu foto y no te encuentro. Serás esta?
y si sos una dama da tu nombre y apellido t pone tu foto...si te da el coraje
sos una funcionaria de educación y decís todo esto? Sorprendente. Averiguaré entonces
ay... Ni dije eso ni entendes nada... Te perdono. No te da
no sabía que la corrupcion era un mérito...no trates de mostrarte lúcida. No lo sos
lamento mostrarte lo que sos.Tratas de mostrarte incisiva y solo mostras tu imbecilidad.Recorda lo que dijo Einstein.Please
y tu inteligencia mínima
y vos un matón
solo lamento cruzarme con imbeciles de tu talla que advierten lo que nos hacen padecer.
nadie jamás me ha demandado nada. Nunca nadie me imputó un delito. Estoy en paz con mi conciencia.
como hablas anónimamente no puede ejercer violencia de género. Hablas como un y no como una dama.Deduzco pues que no lo sos
solo sos una difamadora y así tomo lo que decís. De ética puedo enseñarte mucho. Hablar anónimamente no es ético.
daba por hecho que eso es un enorme costo. Estamos de acuerdo
en eso tienes razón. Yo siento lo mismo. Y como no soy cómplice de nada detesto que los imbeciles me tomen de tonto
solo decía que nunca fui funcionario en Santa Cruz. Guarda tus ironías para mejores momentos. Corres el riesgo de parecer tonto
valoró tus insultos. Hay que tomarlos como de quién viene
de eso estoy seguro. Como seguro estoy de que no sos el caso
lo tomo como que viene de un difamador. Gracias
nunca la perdí.
estamos en presencia de un típico caso de estafa procesal. Espero que no lo consumen
no pretendas que defienda a Milani. Lo he cuestionado siempre
deberías tener la prudencia de no difamar.
insólito!!
por qué decís eso?
lamento lo que te ocurrió. Soy muy crítico de este presente. Y dentro del Frente Renovador tengo mis propias posiciones.
como ya te dije una vez si te interesa saber algo de mi estoy a tus órdenes para explicarte. Pero no difames
si lo fue yo no lo fui ni lo soy
que fue lo que no respondí sobre mis acciones?
y da la cara!! Pone tu foto y tu nombre y responsabilízate de lo que decís
vos te la pasas difamando. Qué pensas? Que todos debemos bancar tus difamaciones desde tu anonimato? Bancate lo que fomentas
veo que te enorgullece tu condición de imbecil
creo que fui claro
no creas. Solo destrato a los que intencionadamente mienten y además no dan la cara.
me pone nervioso tu mentira mal intencionada. Bye
sos un indecente. Anda a confundir a otros. A mí no, boludo
o sos un boludo o un sinverguenza. Deja de mentir.
deja de confundir. Vos debes ser parte de eso.
mentira. Al crearse la AFI solo fueron secretos los "fondos reservados".
de que hablas?
no sé que es ese cuadro
imbecil. Yo renuncié a mi cargo y Marta Oyanarte siguió trabajando un año más en el gobierno. No mientas imbecil
no miento. Entra a http://chequeado.com y fíjate si no es cierto lo que digo
no quieras pasar por vivo. Se te nota más lo que sos
también te acusan de troll cuando decís boludeces. Y ahí no se equivocan. Chau troll!!!
chau troll
temes mala memoria
hubiera querido que la pelotudez que dijiste no fuera tu respuesta a un problema serio. Una pena
no pensaste en hacer el esfuerzo de informarte y de ser menos pelotudo? Inténtalo
seguí difamando. Volve cuando termines
volve cuando dejes de difamarme...
gracias!!!
gracias Marcelo. Fuerte abrazo
no pierdas tiempo Marcelo. Es un típico provocador además de ignorante.
estudia imbécil.
aunque debes ser otro troll pagado o asociado al gobierno. Chao
estudia imbécil. Hay delitos que castigan la alteración del orden y la incitación a la violencia. Estudia. Imbécil
increíble lo tuyo!!
mira que civilizado que sos? O sea que vos crees que la gente puede pasar e insultar al otro sin consecuencias!?!?
muy bien!! Ahora veamos si los "republicanos" de Cambiemos le exigen TRANSPARENCIA al Gobierno
no comparto
ensaladas y pollo
por qué difamas?
gracias
muchas gracias Marcelo!
es lo que hago
el 25 % es el Índice Congreso que hacía el PRO
creo que no me oíste
otro troll asociado!!! Seguí tu camino
y?"
y vos aplaudís a pelotudos y por lo tanto debes ser uno de ellos. Y no hablo con pelotudos
no discuto con trolls ni con su "personal asociado"
gracias!!!
muy bueno!! Exactamente así fue Dalmiro SAENZ
yo solo no te doy la razón en las soluciones que propones. No en tus diagnósticos
yo nunca he cambiado mis posiciones. Otros fueron los que cambiaron. Eso explica mucho de tus dudas
lo sé. Entonces no chicanees!!!! Jajaja. Abrazo
esa es tu opinión. No la comparto
tu imbecilidad se padece, aunque no la adviertas. Repito a Einstein
yo no estuve de acuerdo con aquel fallo de RAFECAS, pero tuvo sus fundamentos. Que no me gusten no lo vuelven un mal juez.
a que te referís?
gracias!!
muchas gracias!!!
y disculpas
abrazo
ok. No repitas sin entender. Suerte en tus cosas
perdón por lo de idiota. Pero si vas a seguir con tan penosa argumentación abstenete de escribirme. Gracias
vos lees lo que escribís? Empezaste imputándome cierta complicidad que decís que no tuvo Pignanelli. Es más que decir idiota.
no idiota!!! Renunció por discrepancias con el ministerio de economía.
esto me pasa con vos cada vez que te cruzo
gracias. No me gusta llevarme mal con un hincha de Estudiantes. Abrazo
no te inquietes. Sé feliz
de acuerdo. Empiezo por disculparme entonces
esto me pasa con vos
estoy de acuerdo. Por eso ningún vínculo puede crearse si alguien pretende iniciarlo dando un golpe bajo...no?
lo leo. Tal vez me ayude a de idearte.
no fue un insulto. Fue una descripción. Un consejo: revisa tu capacidad de análisis y de comprensión. Algo falla.
otro pelotudo. En esa solicitada nos reíamos de lo que nos acusaban. No seas tan obvio
por qué no te informaS?
falso. Cuando llegamos al gobierno en el BCRA estaba PRAT GAY desde hacía un año
claro que escribí, manifesté mi oposición y hasta visite a Fayt. Infórmate en lugar de denigrar
eso no es cierto
sos un pelotudo importante. Chao
sos un pelotudo tan indecente que no te da el coraje de dar la cara
ah... Eras solo un pelotudo
ah ok...o sea que el modo de combatir a los canibales es comiéndoselos!!! Notable lo tuyo
no tenes cara
1 seguidor... Seguí tu marcha. Ya no engañan a nadie. Solo ensucian
si sos un radical honesto deberías ser prudente. Sabes bien que pasó en el Senado. Y ahora sabemos cómo usan arrepentidos
yo tampoco troll
estas equivocado.
no tuvimos que ver. Eso es Cablevisión. Lo que exigimos es todos los canales de noticias juntos
no es verdad Roberto. Nada tuvimos que ver con eso
tranquilos. No nos callemos por miedo a que nos atribuyan lo que no hicimos
nunca leí tus artículos de derecho ni tus libros. Donde los encuentro?
es lo que decimos desde el iluminismo! Tal vez no te enteraste
entonces vayan a probar lo que dicen al Consejo. No en solicitadas en los diarios!!!
te cuento algo. Nada peor que un idiota que se cree inteligente.
por favor!!! Volve cuando dejes de hablar pavadas
no importa. Lo que importa es no callarse ante tanta locura
si fuera así callaría la boca. No desprestigies porque si a otros
gracias!!
??????
gracias
gracias!!!
jajaja. Que de imbecildades decis!!!
sos un perfecto pelotudo. No es insulto. Solo es descripción. No te leo más. Te ignoro.
no sos periodista. Solo sos un pobre pelotudo. Yo fui parte de ese gobierno.
mandaba cerrar canales de televisión!?!?? Impactante tu absurdo
leíste mal. Soles hacerlo
muchas gracias!!!
tranquilo. A mí angustiarse
que pena que un hincha de Unión maltrate la inteligencia. Una pena
mamá kirchnerista?
jajaja
y si antes de insultar lees? Vos sos periodista? Hasta aquí solo pareces un imbécil. Es mi opinión
gracias.
te equivocas. Jamás haría eso.
no dije eso. Además de poco democrático Tenes dificultades de comprensión? Eso ya me excede
igual por el destrato que le dispensas al que piensa distinto muy democrático no pareces
son modales parecidos...te dije que tengas cuidado de no parecerte...o tal vez deberías controlar el subconsciente
solo busco que la gente, a partir de como te presentas a vos misma, advierta tu calidad humana. Hasta a vos te avergüenza
algo más...hablas como los genocidas que después de desaparecerte decían "por algo será"... Tene cuidado
me molesta la difamación
ojalá. Es lo que más deseo. Salir de este presente
camionetas y por la baja de lis precios ante la recesión. Celebra!!
estos son los "macristas republicanos" que me critican. Siento que estoy en la buena senda
sin embargo la nota que mencionan habla de una denuncia que terminó naufragando
escuche!!! Dijo que sabíamos de su gestión en términos generales.Si lhubiera dicho eso estaría en todos los portales!!!
no es así. Explique mil veces el tema. Si Queres un día lo hablamos y te saco las dudas
no dijo eso
te disculpo. Gracias
no difames.
listo. Gracias por tu consejo. Bye
no dijo eso. No mientas
seguime
si crees que debes hacerte cirugía hacelo. Vos sabrás
jamás contaría con semejante voto!!!
seguí hablando boludeces que por eso no Tenes que pagar impuestos. Deberías informarte antes de difamar
ahí estás repitiendo una mentira. Nunca compre terrenos
así es. Por eso no entiendo el esfuerzo por querer involucrarme
si algún día te interesa saberlo con todo gusto lo hablamos
cuando quieras saber de verdad, sin preconceptos, lo hablamos
????
fuiste. Chau
eso es porque desconoces cómo funciona el Estado. Vos pensas que uno puede saber que hacen 200mil personas que trabajan allí?
mmmmm... De mil tiros emboco uno. No te equivoques
boludo... Solo eso sos...seguí tu vida...te dedique mucho tiempo
a esta altura lo que no podes ocultar es tu condición de boludo
ese es un preconcepto. Los que delinquen no andan contando que lo hacen.
recorda también que el caso Báez/Fariña/etc. es del periodo 2009/2010. Detalles a considerar
Acordate que renuncie en 2008. Entonces nadie hablaba de esto.
yo vi tres casos de presunta corrupción. En los tres casos pedí renuncias. Uno termino condenado.Los otros aún están investigados
no intentes ser pícaro. Te sale boludo
debo hacer algo?
yo me corri por disidencias políticas. Cuando me fui nadie tenía un hotel. Yo estoy tan asqueado como vos con lo que veo
ves?ya empezaste a mejorar!!!gracias!! Un abrazo
ojalá sea así. Tengo muchas dudas muy fundadas
no sé si siempre tengo razón, pero siempre digo lo que pienso. No especulo
ojalá prevalezcan los buenos sentimientos
mil veces lo explique. Solo que no Queres por
en nueve meses pudo, por lo menos, no empeorar la situación
que notable lo tuyo. Peronista es un insulto para vos... Sin palabras
sabes que no... Me lo dicen sujetos mínimos como vos. Se feliz
seguramente!!! Pero no le sale una!!!
pareces simpática. No te contesto para no discutir
atención!!! Empezaron los trolls y sus socios!!!
alguna razón te cabe. Solo alguna. Nueve meses después la herencia es relativa
eso es cierto. Por lo menos te esmeras
gracias Don Cosme... 69 seguidores...ello es proporcional a la trascendencia de tus dichos
pero me pelean!!
tratare... Pero Decile a MACRI que me de argumentos para sonreír!!!
el cianuro solo tiene sentido si Tenes en cuenta que diciendo lo que decís solo te siguen 42 personas...
gracias por el saludo!!!
tranquila. Tu vocación de troll macrista te trastorna
volviste!! Qué boludo persistente que sos!!!
no te pongas nerviosa!!!
otro troll macrista. Individualicemos quienes son
escúchame troll. No podes mejorar tus ideas. Por lo menos trata de mejorar tu ortografía
no te insulte. Celebro que lo recuerdes. Lamento tu memoria selectiva
cuando Queres ser irónico te sale el boludo. Evítalo. Es un consejo
y vos veo que estuviste mucho tiempo sin informarte. Informate. Cuando hablas sin saber corres el riesgo de parecer tonta
no te inquietes ahora Cucharita. Ya te vas a inquietar cuando enfrentes la realidad
si así fue, no comparto
no oíste mis críticas a esa detención. Informate
nada tiene que ver una cosa con la otra. No confundas
estas derrapando. No es cierto lo que decís
????? V
sabes que si? Cuando los leo me doy cuenta que no debo callarme. Gracias por tu inquietud
yo? Renuncié a los seis meses que asumió CFK. Fui crítico en sus dos mandatos. Yo? Informate.
no entiendo bien a que te referís. Cuando quieras lo discutimos. Pero te advierto que 140 caracteres es un límite
mejora tu ortografía. Tu inteligencia no puede mejorarse.
te parece?
que garantia me das de que se ha curado?
como?
cómpralo. Debe ser bueno teniendo en cuenta quien lo escribe
jajaja...paz y amor
Imbecil. Chau
gracias. Y no mezcles a la a víctimas en esto. Mis respetos a tu madre. No a vos
todo bien. No te disculpes
lamentablemente así fue. El lío lo hizo TN. No él
ahora sí. Es mutuo. Gracias
lo peor es que no dije lo que pusieron de zócalo. Así estamos
no entiendo lo que me decís
yo no generalice como haces vos. Mostré quienes son.
no es cierto. Públicamente dije que jamás votaría a MACRI. Y no me victimizo. Solo cuento lo que pienso
no hay tal cogobierno. Si lo hubiera no hablaría así
abrazo. Revisa tu error. No lo merezco.
perdón por el insulto. No lo merecías.
vos me acusas. Es tu problema. Nunca me preocupo lo que piensan los errados. Solo es eso. Gente equivocada
no. No vi. Y es razonable que haya sido así porque todo ocurrió en un ministerio que no manejaba. Tu presunción es errada
nunca pediré perdón por haber trabajado honestamente. Suerte en tu vida
trata de disimular tu condición de Imbecil
antes de agredirme pregúntame
eso ocurrió en su primer mandato. No hable de ese. Ahí Tenes razón. Hablo del segundo mandato
es lo que siempre dije
seguí probando. Tal vez algún día te preste atención
seguí con tu torito. No Tenes estatura para discutir. Estudiá antes
seguí con tu torito
no pierdas la calma. Es lo que te queda. Ya perdiste la razón
llegaste tarde. No te esmeres por parecer lúcida. No te sale
me gusta saber que te identificas con el consejo que te di.
que ego importante Tenes!!!
no. "Idiota: Persona poco inteligente o que molesta a alguien con lo que hace o con lo que dice".Fue solo una descripción tuya
cuando les interese tu opinión volve. Con 64 seguidores no estás no para que te preste atención
jajaja. Ni saben escribir los "críticos"!!!!
no te gusta que te humillen... No? Imbecil. Celebro tenerte en contra.
Imbecil. Te sentís bien siéndolo. No es un insulto. Es una descripción
date a conocer aquí. Imbecil
Imbecil. Chau
no me victimizo. Muestro lo que dicen ser. Me eximen de comentarios
prende la radio idiota. Veo que no oíste mis críticas en los últimos ocho años
voy a bloquearte. Tenes mi desprecio.Sos "antiperonista", "anticomunista" y te ruego que seas "anti" frente a mí.Eso me enaltece
no sé que conoces Imbecil. Pero yo gané mi concurso en épocas de ALFONSIN
ya lo explique mil veces. Los que vi los denuncie. Lamento que no hayas oído. Tal vez no entiendas y eso sea todo
ah bueno!!! Además de boludo sos desinformado!!! Jajajaja
Chau Tito. Fuiste. Me aburriste
sos solo un imbécil más de los muchos que cruce en estos últimos meses. Fuiste. Chau
no dije eso. Dije que esos problemas se potenciaron en los ocho meses últimos. No me subestimes vos
cuál sería el invento?
cuál es tu duda?
eso lo hace la recesión
es lo que está pasando. El trabajo informal aumento más que el desempleo
no te quiero aburrir contándote los libros que escribí sobre derecho penal.Hace 30 años enseño derecho penal en la UBA. INFORMATE
ese es el problema de fondo. Pero hoy están despidiendo a mano de obra calificada
quien te echo?
no comparto tu visión.
el problema es más complejo de lo que vos planteas
el problema es que pierden el trabajo los que tenían empleo
entre otros motivos por la promoción de importaciones tecnológicas. Es un tema más complejo
no te enojes. Ya no rinde la imbecildad que decís.Solo se regodean entre ustedes mientras todo cae
y cuál es la mentira?
seguí difamando bosterman
ah buenooooo
te pagan en le gobierno de la ciudad para difamar?
no sé quién es @pricatti. Solo sé que no deja de difamarme sobre presupuestos errados
soy abogado. Tengo trabajo. Muchos me consultan y estoy muy bien. Gracias por preocuparte
no idiota. Solo ocurre que no Tenes la menor idea sobre cómo funciona el Estado. Informate
ya te dije Chau. Me aburriste
no me conoces...
empleado macrista. Chau
Informate por mejores medios. Y vos me aburrís. Mejorate. Chau
me aburriste. Solo descalificas y agredis. Sos un violento. Y encima no te da el piné
que amenaza? Solo dije lo mismo que SARLO les dijo a los de 6-7-8 y nadie reaccionó. Y ella no amenazo a nadie
para ser original te falta bastante. Volvé a tu mundo, pavote
solo dije que sé quién es. Que lo conozco. Cuando SARLO se los dijo a los de 6-7-8 todos la aplaudieron. Más tolerancia
ni siquiera sabes lo que sos.
anda a callar a otro. Con esa cara de boludo no asustas a nadie. Sé que sos violento. Pero a mí no...Imbecil
no lo olvido.
y?
trata de mejorar tu análisis. De tan elemental pareces idiota
yo solo muestro cómo se muestran!!! Eso es un escrache? Solo les avergüenza ver lo que son
mira vos...
solo te falta decir "por algo será" y sos un procesista perfecto.
no Tenes idea de lo que estás hablando. Informate
ese es tu juicio. Solo eso. Ojalá te sanes. Aumenta las sesiones. Tantos años no te bastaron.
son lo que son
que mérito!!!
si
sería espléndido que los que sepan hablen. Yo estaría más tranquilo
digo que solo dudas por el odio que tienen hacia CFK. Si me respetaras no dudarías de mi palabra.
yo no soy santacruceño y esa es una imbecilidad que se ha dicho y que muchos repiten
no. No dependía de mi. Informate
Queres que mienta? Qué acuse? Yo critique a CFK antes que ustedes. Lo que no me perdonan es que critique a MACRI. Solo eso
escrache? Solo muestro cómo se muestran? Dan vergüenza, no?
escribime
no es un chiste. Es una descripción de lo que son.
una pena que dudes. No hay otra razón que el odio para dudar
uno puede ser sciolista y pelotudo. Tal tu caso
Imbecil
Cuando no estuve de acuerdo me fui, enfrenté a CFK y soporte sus presiones. Lo que ustedes no perdonan sin mis críticas a MACRI
temo que tal vez sea una percepción tuya. A mi juicio, equivocada
no te entiendo?
vos decís?
yo también la pase mal con CFK. Hasta me sacaban del aire para que no hablara. Parecen olvidarlo
nunca quise borrarlo
no estaba discutiendo...solo me divertía!!!
fue un consejo sano. No te ofendas!!
con esa cara??? Mmmmm
callado? Increíble lo tuyo
ya está. Seguí con el análisis. Te hace falta
con esa cara nene no estás para dar órdenes... Jajaja
ya entiendo
Tenes demasiado análisis encima
y?
me calle? debe ser por eso que me censuraban y me sacaban del aire por orden del gobierno de entonces
a mí no. Te conozco
así sos. Seguí operando.
veo que no viste el reportaje que me hizo Nelson Castro ayer
Olivera supo mi ajenidad con el tema. Lo supo por mí y por algunos periodistas de bien. Alguna vez deberías informarte.
de que debo hacerme cargo?
explícate...
DE que debería hacerme cargo? Renuncié al gobierno hace ocho años y enfrente a CFK desde entonces? De que debo hacerme cargo?
buchón? Deje al descubierto a alguien?
yo también lo hago. Nunca nadie me imputó un delito y enfrente a CFK los últimos ocho años.
a ver. Contame
como?
difamador
deja de difamar e infórmate.
vos Tenes presente que renuncie hace ocho años? Reflexiona
idiota y difamador...
ahora? Veo que estás en otra órbita
aquí el único idiota debes ser vos
cuando quieras te lo explico
ahora? Veo que estuviste durmiendo los últimos ocho años
ayer lo explique en TN. Podes verlo allí
no me calló CFK pensas que va a callarme vos?
deberías informarte mejor. Pero como solo operas no averiguas la verdad. A mí no, Valdez...te conozco
cuál fue el insulto?
que te inquieta?
exactamente. Por eso no generalizo y señalo a los que llaman la atención
que bueno!!!
buen...sin palabras
se nota que el perro te dicta y solo te da para escribir
gracias!!!
mentís. Operas. Siempre lo hiciste y lo seguís haciendo. Te conozco. Sé quién sos. No insistas.
espera. La marcha es a las 18 hs.
yo salgo. Seguí amenazando y difamando
no. Ya se lo dijo SARLO a 6-7-8 y no la llamaste apretadora. Y SARLO tenía razon!!! Como yo
me encanta tu amenaza. Tiene que ver con ustedes.
no te inquietes. Solo me llama la atención algunas cosas que se dicen sabiendo de quién viene
seguí con el golf
ni sé quiénes eran las autoridades de Radio América. No te pongas en víctima. A mí no. Sé quién sos
veo que tu memoria es frágil. Recorda lo que era el país en 2003.
fascista!!! Te molestan los bolivianos y paraguayos!!! Como me alegra no pensar como vos!!!
ah bueno!!! He aquí una xenofoba fascista!!!
ah bueno!!!!
no entendí
leyéndote lo confirmo
no te parezcas a ellos
vergüenza das vos. Por lo menos da la cara
no uso custodia. Mi único vicio es contestarle a imbéciles de tu talla
jajaja
así intercambias opiniones con respeto. Haz lo que diga más no lo que haga. Ese parece ser tu lema.
a mí también me cae bien caerle mal a gente como vos. En eso nos parecemos
volve cuando alguien escuche tus opiniones. Tus seguidores evidencian tu trascendencia
que manifesté?
yo no insulto. Describo
a mí no Valdez... Sé quién sos
volve cuando tu opinión sea atendida: 90 seguidores. Das pena
gracia. Lo que dije es Muy distinto a lo que titulan. Hasta Nelson Castro dice que "no se lo explique a él". Él sabe. Gracias
deberías informarte antes de difamar
fuiste. No sigas. Me aburre bloquear idiotas
pensá lo que quieras. Veo que estás feliz "por este nuevo país"... Sin palabras
úsala vos. No la necesito
Chau. Suerte
Chau boludo
acabo de cruzarme con otro pelotudo que se cree lucido. Qué mala suerte la mía
10 seguidores. Saludos a Durán Barba
busca gente que te escuche y volve. Con 130 seguidores no cotizas para que te atienda. Chau
miedo? Jajaja
más feo ser un boludo...como es tu caso
mira vos!?!,
no lo olvides. Por favor
nada hay peor que el encierro macrista!!!
lo vieron todos? Por eso CFK ganó con el 45% primero y con el 54% después? Se honesto
un día de estos te cuento lo que hicimos nosotros
Imbecil. Las mentiras no se niegan
yo lo soy...a pesar tuyo
Imbecil. Se feliz
la imbecilidad no se cura. Me duele tener que decírtelo
tontos son los que solo reparan en los zócalos de TN. Cubrite Caparros
viendo tu cara entiendo todo
dije que no vi las cosas que se denuncian. Y es obvio. Solo hay que ver donde ocurrieron los hechos.
jamás dije eso. Es el epígrafe de TN.
yo también quiero. Pero el gobierno no quiere
37 seguidores. Saludos a Durán Barba
mira que republicano lo tuyo... Un fascista más!!!
no es verdad. Están echando a gente de planta
es que se te nota mucho!!!no es mi mérito...es el tuyo
no es difícil enseñarles a tantos ineptos
yo también tengo voz y pienso.
no es mi caso. No presumas. No prejuzgues. Trata de recuperar la capacidad de análisis
trata de disimular que sos un pelotudo. Es el mejor consejo que puedo darte. Lamentablemente no se cura.
espantosa tu capacidad de síntesis. Trata de disimular tus insuficiencias
el tiempo me dará la razón. La bronca confunde todo análisis. Aléjate de ella
seguí así Imbecil
el ridiculo lo estás haciendo hoy. Acordate y volve para entonces
nunca me preocupe por convencer imbéciles
celebro que no me creas
en cambio vos no escondes tu condición de Imbecil
seguí así de Imbecil
trata de disimular tu pelotudez
yo también quiero que se sepa la verdad. Pero la verdad no es cazar brujas
y si en vez de presumir equivocadamente intenciones prestas atención a lo que digo? Tal vez tenga razón yo
no me creas. Vivir equivocada es tu derecho
revisa lo que decís. No es necesario que evidencies tu parte miserable
cuando tengas ganas lo discutimos. Tal vez oyendo otras voces recapacites sobre lo que estás diciendo
si nadie te sigue y solo difamas todo se explica. Eso es todo. No quiero discutir esto
tranquilo. Sentate y espera. Vas a ver qué pasa
ay...que poco lucido sos
51 seguidores. Eso describe el interés que despiertan tus opiniones
nada hay más triste que un boludo que se siente pícaro. Sabelo. Por lo menos esmérate por disimularlo. Tontito...
seguí con tu torito de Wall Street...tal vez te dote de inteligencia
gracias Juan!
tampoco creas lo de Massa
solo sos un pelotudo. Ni me molestas. Seguí así no debo bloquearte
nadie te sigue...yo tampoco
nadie te sigue. Si no sos un troll te pareces mucho. Se feliz
muchas gracias
muy bueno tu artículo!!!
muchas gracias!
Chau Diva!!!! Jajajaja
gracias Diva!! Jajaja
mira vos?!?!? Hubiera jurado que todos los días el gobierno profundiza la grieta
sobre gustos no hay nada escrito. Abrazo
aquí. http://www.gustavosylvestre.com/youtube-video-gallery/minuto-uno-freno-al-tarifazo-un-duro-reves-para-el-gobierno/
sigo sin entender el debate
hace el esfuerzo de disimular ti condición de boludo. Hace el esfuerzo!!! Sé que te cuesta!!!
????
vos decís?
depende de nosotros
para la unidad hay que maximizar los encuentros y minimizar las diferencias. Ese es el secreto
debes pensar en todas las coincidencias. Ya no tiene sentido buscar diferencias
como?
ay. Que estés bien. Ya te dedique mucho tiempo
jajaja
que tengas suerte. Y no olvides seguir estudiando. Te va a hacer bien. Que descanses
Debes entender que hay un instante en que insistir en tu error solo deja al descubierto tu debilidad o tu soberbia.
Me disculpe porque advertí que te hice pasar un mal momento demostrando tu ignorancia
mandarte a estudiar es un consejo. No un insulto. Pensé que valorabas mis consejos...
abrazo
tampoco la amenaza!!!
y lo de mi perro es verdad. Fue para un "k" que me descalificó diciendo que siga paseando perros...no entendiste
no te insulte ni antes ni ahora. Ya pasó. Tal vez algunos comentarios te ayuden a reflexionar
ya les mande escribir cien veces "debo escribir hecho con h"
muchas gracias!!!
muchas gracias!!!
muchas gracias!!!
amo pasear a mi perro!!!
Esta noche, en C5N, 21 hs. mi visión sobre el presente con Gustavo Silvestre.
que palabras?
es correcto
en ese cuadrito absurdo está mi nombre?entonces deja de preguntar pavadas
no entiendo
anda a un psicólogo. Te va a ayudar.
comparto
quieto entender. Decís que los medios mienten?
no discuto con necios difamadores. Seguí tu camino. Chau
así es
y si aprendes a leer en vez insultar?
creo que elegiste a la persona equivocada para hacer ese reclamo. No soy complaciente con el gobierno. No merezco tus palabras
no entiendo lo que decís. Por qué te falto el respeto?
y para vos también fue una "guerra sucia"?
nunca hay que caer en la provocación
no se trata de eso Ana. Las formas de la crítica hacen a la convivencia democrática
no me lo expliques. Soy su primer crítico. Pero las firmas de la crítica hacen a la convivencia democrática
todo es cierto pero nada justifica la agresión
soy el primer crítico. Pero las formas de la crítica importan
podes y debes decirlo. No hace falta agredir
no hablaba de piedrazos. El jefe de policía negó que hayan existido.
Guada... Se puede reaccionar y no ser violento
no digas pavadas. No necesito salir en una foto para marcar mi identidad. Eso es todo
seguí pronosticando. Chau
no te dije que había terminado? Por si no entendiste: Chau
Queres parecer irónico y te sale cierto dejo de tonto. Seguí tu marcha. Ya te dedique mucho tiempo. Bye
Aprende a leer. Y aprende a ni difamar. Que te vaya bien.
eso está puesto en mi boca? Aprende a leer y volve. Un abrazo
te equivocas. Solo que ahora me piden que analice a MACRI
sabes leer? Donde lo trate de traidor a la Patria? Solo describí lo que es
las puteadas las valoro sabiendo de quienes vienen
yo soy lo que ves. Pienso como pienso. No quiero ser lo que los otros quieren que sean.
yo no lo llame así...Espert solo es alguien que no piensa como yo y que a mi juicio se equivoca muchas veces... Tan solo eso
no sabes cuánto valoro esas puteadas!!!no quiero parecerme a esa gente
estás a punto de convencerme que no mereces un segundo más de mi tiempo
yo te ofendí?
después de todo lo que dijiste no esperes una respuesta mía. Seguí tu marcha tan cerca de los genocidas.
porque pienso como pienso? Fascista!!!
no sabes cuánto me tranquilizas!!!
seguí tu camino. No registro gente de tu especie
el déficit público aumento el 40%. No sé que estás cuestionando
hubo un tiempo en que era placentero leer a ABRAHAM... Fue hace mucho
no confundas gasto público con recesión
noooo. Nunca quise ser semejante cosa
la ironía es que te preocupe López y legitimes el terrorismo de Estado
qué tipo pelotudo que sos. Lamentablemente la salud de mi madre no da ni para ser ñoqui. Imbecil
la presento todos los años. Fascista. Ignorante.
fascista. Deberías sentir vergüenza de tu conducta. Reflexiona. Solo eso
así es
difamame. Sos solo una fascista ignorante.
no te insulto. Te describo. Vos me insultas
no comparto semejante cosa
mal educada sos vos con la memoria de más víctimas. Vergüenza deberías tener
fascista. Difamadora como toda fascista.
solo te describí. No te insulté. Si te avergüenza ser fascista revisa tu pensamiento
fascista. Igual que los genocidas. Solo te falta decir "algo habrá hecho". Fascista ignorante
tus comentarios son patéticos. Fascista del subdesarrollo. Es para lo que das
dos historias?
de nada. Lo mereces
que comentario pelotudo... Debe tener que ver con quien lo hace. Reite...se feliz
ya está
de quién hablas? Me interesa. Decimelo por MD
el "Tema de Pototo"!!! No de poroto!!!
parece que BULLRICH no está muy ocupada en eso.Creo que teme que resulte ser uno de los suyos.Nosotros ya lo identificamos.
a "ese" lo votaron 5 millones de argentinos. Podrías hacer el esfuerzo de no parecer una estupida
venias bien y derrapaste. No abuses de mi paciencia
tal vez. Yo igual no dije eso.En el gobierno de de la RUA se compraban votos.Todos lo saben más allá de los fallos judiciales
velo vos misma
eso lo dijo quien me entrevistó. Y yo dije que eran situaciones diferentes. Que no debían ser puestos en una misma categoría.
gracias Luciano
eso es otra cosa y es una opinión que debe ser tomada como tal
así lo tomo
muchas gracias
gracias
ahora entendí
es una imbecilidad. No la repitas
no entendí
deja de hablar boludeces. Solo te digo que mi paciencia por leer imbecilidades tiene un limite
hablo de lo que afirmaste de sus hijos desaparecidos
yo estoy siempre en el mismo lugar. Lejos de CFK y más lejos de MACRI.
Tenes que oír la totalidad de mi opinión.
yo no dije lo contrario. Pero este es el resultado de jueces tratando de salvar su complacencia de tantos años.
no podes decir semejante cosa
digo lo que siempre dije y no necesito lavar nada.
no sé por qué me decís eso. No creas todo lo que oís
definitivamente!!! Ya reclame mi retrato!!!
no conocía tus cualidades para la historieta!!!
gracias a vos!
gracias!!
no niego ni reniego de nada de lo que hice.
gracias
te mande la explicación por MD
en eso no tengo la misma opinión que CFK... La economía en su segundo mandato fue siempre en decadencia.
gracias!!
sos maravilloso... Solo difamas y cuando te contestan te das por ofendido.
que tontito... Seguí tu vida. Te falta mucho para llegar. Suerte
ves que no te sale? No es la inteligencia lo que te caracteriza.
buena suerte. Se feliz
definitivamente un imbécil. No te esfuerces por ser sarcástico. No te sale.
no te está yendo bien. Solo tres seguidores escuchan tus "verdades"...seguí participando
y estaba en lo cierto. Definitivamente sos otro imbécil
diciendo esas cosas nunca pasaras los tres seguidores
11 seguidores. Volve cuando te escuchen
sos otro imbécil que circula en el anonimato.Ni idea Tenes sobre cuál ha sido mi posición en los últimos ocho años
no la insulte. La describí.
de qué hablas?
a mí tampoco. Solo me maltrataban los "boludos pensantes"
se feliz.
seguí participando. Tontito. No contesto. Me divierte descubrir idiotas
esas fotos me las sacaron leyendo tus comentarios. Deprime ver tanta boludez escrita
que gran auto definición que diste. Sos un "boludo pensante". A confesión de parte relevo de pruebas
se feliz. Por la cara que muestra la foto veo que te cuesta
24 seguidores Tenes. Seguí participando. Volve cuando alguien te preste atención
no me extraña. Veo que te cuesta ver la realidad
Imbecil. Siete seguidores. Sos profundamente miserable.
7 seguidores Tenes. Eso es lo que vales. Imbecil
yo camino muy tranquilo. Imbecil. Mira tu cara y descubrí lo miserable que sos
Imbecil
Imbecil. Miserable.
no Tenes vergüenza
miserable. Miserable
miserable. Sos lo que tú cara exhibe. Miserable
Imbecil. Conozco la realidad mejor que vos. Pero aquí hablamos de una muerte. Imbecil
Imbecil. Sos enormemente Imbecil
sos una miserable
qué difícil soportar tanta imbecilidad
sos un imbécil. Por lo menos, un imbécil
no es agresividad. Describo tu naturaleza humana
imbecil
sos definitivamente despreciable
sos un imbécil perfecto
porque no sabemos y no tiene que ver con nosotros.
podrías pensar en dejar de difamar
?????
que Corach?
que Corach?
muchas gracias!
sabes que estás obsesivo? Hacete ver. Consejo de amigo
no pierdo un instante en contradecir imbecilidades. Seguí tu camino y trata de ser feliz. Veo que te cuesta
los dos queremos al club. No difames graciosamente. Es hora de ayudar.
si Queres saber que hice por el club un día te lo cuento
te equivocas. No participo ni participe de la vida política del club. Creo que mi pecado fue haber ayudado todo lo que pude.
no critico a la dirigencia. Hice una crítica desde lo deportivo. No se puede? Nos ganó Laferrere!!! Eso fue todo.
si te sirve, ya estuve con Malaspina y trató de ayudarlos en lo que está a mi alcance. No construyas fantasmas y se tolerante
ahora, no se puede opinar de fútbol?
noooo. No es un problema del presidente. Es un problema de todos nosotros. Yo siempre ayudo al club. También lo hago ahora
nada. Se lo dije en vida a Olivera.
jajaja. Esta muy bien
igual me dicen que no es una información veraz. No hace falta que lo defiendas y yo me quedo más tranquilo
gracias Pablo por avisarme
siendo así me retracto. Me la acaban de mandar como cierta
si?
trata de disimular tu condición de Imbecil
si no podemos contra Laferrere estamos mal!!! Tenemos un nueve que erró dos Penales!!! Y un "ataja penales" que no atajó ninguno!!
hecho se escribe con H. Instruíte un poco y volvé. Los libros no muerden.
y? Que me atribuís?
escucha todo lo que dije. No leas solo twits
no Miguel. CFK solo siberbia
te parece? Me parece que el que se autoflagela es MACRI
la herencia tenía una inflación del 25%.
cuando recuperes la conciencia volve. Creo que nunca oíste mi posición frente a MACRI
7 seguidores... Seguí tu marcha...no te registro
muchas gracias!!
que feliz me haces... Si me valoraras debería revisar todo mi pensamiento
tampoco es fácil de resolver tras la crisis social que dejó la Alianza. Hay que tener memoria
lo que pasa es que cuando Perón dijo eso de la Rua no existía. Después gobernó la Alianza y ya todo fue distinto
liceísta y republicano!!! Debes ser como Trump!!!
ahora te estoy leyendo.
víctima de nada. Solo digo la verdad. El tiempo me dará la razón. Y entonces me sentaré a esperar tus disculpas.
anti peronista y anti comunista... Ya te definiste. Celebro que me desprecies
yo dudo de tu profundidad y no lo ando ventilando. Por lo menos lee antes de opinar. Es solo un consejo.
Grace es lo que robaron... No me incluyas
es su opinión. Respetable. Creo que solo no quiere profundizar la intranquilidad
discúlpeme. Fui el más crítico a CFK. No sé cómo me decís eso a mí
y si aceptas que el gobierno se equivoca mucho? Tal vez esa sea la razón
el PRO decía que la inflación era del 25 %.
pero la inflación actual la desató este gobierno. Era del 25 % con CFK y ahora es del 40 %
veo que no escuchas ni lees mis planteos
cuando tengas ganas y tiempo te paso ideas
yo renuncie en 2008. No sé de qué gobierno hablas. Informate
21 seguidores. Seguí participando. Imbecil
gracias Nico!!
gracias a vos
memoria selectiva la tuya. Adios
fui parte de un gobierno. Esa es la verdad. Tan verdad como tu condición Imbecil
te recomiendo que leas que decía el diario La Nación del señor al que citas http://www.lanacion.com.ar/108210-german-moldes-se-alejo-de-su-cargo-en-la-camara-federal
y yo no puedo creer que sigas hablando idioteces
gracias Hernan!
yo solo bloqueo a los que insultan
como llegue yo a esta charla?
seguramente es así.
Chau. Que te mejores
deberías hacer el esfuerzo de dejar de hablar así. Por lo menos conmigo que fui crítico cuando muchos callaron. A vos, jamás te vi
gracias a vos
veo que queres insistir con tu difamación
24 seguidores. Seguí tu marcha
jajaja... Ya cualquier cosa dicen
si te sirve, sos el periodista menos informado que vi en mi vida. Asombra tu ignorancia
hay que ser un idiota para decir algo así. Informate antes de hablar de ese modo
si te informaras cómo funciona el Estado lo entenderías. Estoy a tu disposición para explicártelo
ese es un tema de la justicia. No mío
Ya lo dije mil veces y veo que no escuchaste. Si Tenes ganas te explico lo que quieras. En 140 caracteres no se puede
a gobernar.
Chau. Seguí tu camino.
no veo mi foto allí? Deja de hablar y repetir como un tonto. No creo que lo seas
no es así. El tiempo me dará la razón y espero que entonces te disculpes por lo que hoy decís
creo que el tema es más delicado me parece. Pero merece una charla más cuidada
no propongo volver para atrás. Propongo cambiar este presente
no le oí decir nada de eso
háblame por MD y combínamos
gracias!!
y yo no me planteé? Juraría que renuncie a los seis meses del primer gobierno de CFK. INFORMATE
lamentable que promuevas la censura. Así son estos nuevos tepublicanos
de qué hablas?
estas cada vez peor
seguí tu marcha. Suerte
en serio!!?? Qué bueno. Se feliz.
por qué no la cortas. Por más que insistas solo te empantanas en tu necedad
deberías ser prudente al opinar y no difamar tan fácilmente. El tiempo me dará la razón. Y entonces esperaré tus disculpas
no te entiendo
te respeto
sin querer ofenderte, busca otro argumento. Corres el riesgo de repetir boludeces y ser un boludo. Todo dicho con respeto
yo fui parte? Informate. No te quiero contestar por qué pareces una dama
seguí tu camino. No hablo con difamadores
sabes que sos más imbécil de lo que muestra tu cara.
de qué hablas? Públicamente dije que jamás votaría a MACRI. Informate
como?
es tu opinión, poco democrática... No sé yo a que perteneces o a que perteneciste. Y aunque lo presiento no impido tu opinión
mira bien la foto. En verdad no dice nada. Pero no soy yo.
buen día!
es tu opinión. Poco democrática. Pero solo tu opinión y así lo tomo
que es lo que no recuerdo?
la cara de cemento debe tenerla el que fue al acto por AMIA después de haber bancado al Fino Palacios
te parece que no la doy? Respondo a todo el que me reclama de buena fe. Ese cargo no lo merezco
de nada. Anda a dormir. Es tarde. Mañana será otro día. Que descanses
sos consciente de la paciencia que te tengo?
gracias María!! Sinceramente
anda... Es tarde...y detesto discutir con difamadores anónimos
a quien Queres apurar? Que descanses. Toma la sopa y Lávate los dientes antes de irte a dormir.
yo no olvido. No lo dudes.
tengo memoria. Lo de caradura guárdalo para el que banco al Fino Palacios
vos sos consciente que pareces un boludo que quiere sonar inteligente? Toma la sopa y Anda a dormir. Es tarde
si Queres ser original esmérate más.
seguí con tus 74 seguidores. A mí me aburriste. Necio y aburrido. Debes pasarla mal. Suerte en tus cosas.
te parece que hay que responder semejante estupidez? Gracias por tu tiempo
siiii. Perdón
espero tus disculpas. Gracias
no lo es. Solo que no sabes cómo funciona el Estado.Peña no tiene idea como son las licitaciones de gas.Y es razonable
dale
no te enojes... Pero te estás volviendo insoportable. No me hagas contestarte
muchas gracias
vos tené memoria. Yo tengo paciencia y me quedo esperando tus disculpas.
con esa cara seria más prudente al sentenciar!!
debo entender que yo no era el destinatario de tu TW... No?
no lo olvides. Ya deberías disculparte. Algo más: lo de diva no te va... Suerte
otro más!!! 7 seguidores. Seguí participando
recorda todo y siempre. Va a llegar el momento en que con algunos deberás disculparte. Te espero. Chau
39 seguidores... Seguí participando
comparto
eso lo critique mucho en su momento. Y felicite la derogación del memorándum con Irán
miremos para adelante. Pero no olvidemos
muchas veces fueron más lejos. Hoy están socialmente muy cuestionados
obvio que hace falta una Ley de Medios pero hecha seriamente
a mí nadie me tiene atado.
que critique la ley de medios no me impide ver cómo el sistema de medios muchas veces distorsiona la realidad.
?????? Es bueno admitir que sirvió de poco esa ley
comparto. El sinceramiento debe ser más pausado
que decís?
no podes recuperar la lucidez (si alguna vez la tuviste) y acabar con chicanas estupidas?
aún no me dijiste que te inquieta
jajaja
se feliz. No hablo con odiadoras
que Queres que te cuente
"Negros cabezas"... Mira vos el republicano!!! Notable lo tuyo.
debo ser un boludo porque sigo leyéndote.
ah buen!!! Ya entendí como pensas. Qué Dios te ayude!!!
tu bibliografía me exime de comentarios.
se feliz. Chau
no. No es duro. Duro es cruzarme con gente anti que no razona y solo odia. Se feliz
venias bien pero derrapaste
y para que perdes tiempo en un pobre tipo?
fino no... Bastante tonto tu comentario
semejante afirmación corre por tu cuenta. Y revisa tu cuota de humor. Esta fallando
hechos es con h... Si algo te interesa saber pregúntame. Pero no difames
te explico lo que quieras si es que te animas a oír
lo mejor que dijiste es reconocer que no sabes nada
podes seguirme que quiero mandarte un MD?
lo que decís es falso
que estás diciendo? Explícame así puedo explicar por qué llamarte Imbecil
jajaja
tampoco me importa la tuya
si te sirve, tampoco creo que existas
gracias. Pero duele mucho ver cómo difaman
eso es así. Mal que les pese
lo que ese señor dice es falso. Soy abogado. Tengo mi consultora funcionando.Todo está registrado por AFIP.Solo mala fe
soy abogado.Mi consultora funciona. La AFIP tiene todos mis ingresos en blanco. Quien ponga en duda eso solo tiene mala fe
todos!! Empezando por 6-7-8
muchas gracias!!!
me duele y me preocupa
no lo negué. Dije que cada uno debe dar cuentas de lo que hizo. Si hubiera dicho otra cosa me llamarías corporativo.
nunca dijo semejante cosa cargandomela a mi. Es más, ella dijo que en los medios K a mí me trataban mal
en épocas de CFK se estigmatizó a todo el que pensaba distinto. Yo fui víctima de todo eso. No sé que oíste
que mentira?
no. El mismo. Solo que en esta ocasión se habló poco del actual gobierno
con las candidaturas testimoniales yo llevaba un año fuera del gobierno. Informate
yo no dije eso
que lindo lo tuyo!!! Que civilizado!!!
por qué decís eso?
y que tiene que ver una cosa con la otra? Lees lo que escribí o puteas por inercia?
muchas gracias. Abrazo
pero yo no hago RT cuando agreden. Lo hago cuando se dice algo interesante. Tampoco demonices toda crítica
interesante tu posición. La comparto mucho
gracias a ustedes
ah... Jajaja... No lo había entendido. Disculpas
hay que volver a la lógica original. El sistema ha sido tergiversado.
eh?
no te entiendo
obvio que repudio semejante locura
que te inquieta?
pero comparto todo lo que reclamas. Salvo el método
la Justicia les puso un freno. Si no escuchan, se bancan las consecuencias
comparto
del mismo modo, antes dije que las cacerolas contra CFK no arreglaban nada
de ningún modo. Comparto todas las críticas. Solo digo que las cacerolas no arreglaran el tema
saludos!!
nos vamos entendiendo. Fuerte abrazo
tal vez sea así. Solo digo que es un tema delicado y mal resuelto y tensar más a un gobierno confundido sirve de poco
también mi respeto por vos. Gracias por tu tiempo
una vergüenza. Hicieron las cosas mal y quedaron atrapados en su problema. Pero la solución no está en las cacerolas
eso ultimo no está en discusión
la democracia no está en las redes.Todos podemos quejarnos.Yo comparto la crítica. Pero el cacerolazo nunca fue nuestro método
comparto tu demanda absolutamente
siempre dije lo mismo. Siempre rechace los cacerolazos más allá de las razones de la gente
como debate sin democracia?
desconocía ese hecho. Pero es obvio que rechazo todo tipo de violencia
en mi caso no hace falta. Participo del reclamo. No del método
eso ya se lo dijo la Justicia al gobierno
comparto lo que decís, pero hace falta más debate y menos ruido.
nunca convalide los cacerolazos. Solo expresan enojo y no soluciones. Lo mismo que dije antes lo digo ahora.
La tarifas representan un tema muy complejo. No se hizo bien la corrección. Pero salir a golpear cacerolas no arregla nada.
cuando llegue a la vejez tendré en cuenta tu consejo. Gracias igual.
un Twit no reemplaza el voto. Muchas veces es anónimo y muchas veces encubre una personalidad falsa.
en mi barrio tampoco. Pero en Recoleta no se puede!!!
si sono agresivo pido disculpas
el fuerte de Obama fue el Facebook. Informate
es tu opinión. La respeto. También comparto parte de tus críticas. La generalización no
ah buenooo....se feliz
hartos se escribe con H. Por lo demás, comparto que se debe castigar a todos los que se corrompieron en la función.
Informate. A los seis meses de gobierno de CFK renuncie. Un mes después que LOUSTEAU. Hace memoria y difama menos
algo es algo
eso era solo una descripción
derrapaste. Chau
???
gracias!!!
te dije que me cansaste con tus supuestas elucubraciones
puedo contestarte. Pero este medio no es fácil. Seguime
fui muy crítico de lo que ocurría en las redes en los años de CFK
igual no te contesto más
falso
se seria vos. Solo difamas y siembras sospechas
no insulte a nadie
no todos dan su cara. Desde el anonimato solo difaman
nunca fui candidato. Mentiroso. Así mentís con todo
le contesto a todos. No te ilusiones.
no idiota. Chau
otro para vos
deberías tener la tele apagada. Todos los periodistas se solidarizaron conmigo. Por algo habrá sido. No?
fuiste. Chau
falso. Se le venció su contrato y él sabía que no se le renovaría. Igual no fue una decisión mía
estas orgulloso de ser fascista. Eso me exime de cualquier otro comentario
no entendí
Informate. Estás diciendo pavadas.
que dije que te haya molestado?
66 seguidores. Seguí participando
no idiota. Yo no hice eso. A algunos economistas les enrostre sus diagnósticos errados. Solo eso
acabo de cruzarme con otro mentiroso
yo espero. El tiempo me dará la razón. Y entonces esperare tus disculpas
cuando des la cara seguimos esta charla. Así son. Se agrandan desde el anonimato
cambia de medico. No te veo bien.
infame
nooooo...Juanchito!!!
no uso custodia. Jamás la use. Y camino solo por las calles
nooooo... Juancito!!
elogias a Iglesias!!! Ojalá te mejores. Es muy grave lo tuyo
cuando des tu cara te contesto. Chau
seguí tu vida. Para ser Zamba sos demasiado boludo. Con todo respeto
mira vos. Renuncié hace 8 años y fui muy crítico de CFK. Raro tu análisis. Será ignorancia?
solo amenazan con escraches. Notable
por qué extremas todo? Dije que con los trolls son peores que los del cristinismo.
puntos de vista
"Villerito de Miami"...que poder de síntesis!!!
ah no? Mira vos
que descanses. Es tarde
si sabes no insistas
no te enojes. Creo que no estás informada. Informate y seguimos
no sé de qué hablas
no entiendo
no es eso. Yo viví el mismo acoso del que el habla. Eso es todo.
me doy cuenta. Pero nada es para siempre. No caigas en el mismo error que CFK
no te equivoques. Solo dije que no entiendo como lo atacan los mandados por el oficialismo
no te pongas nerviosa
no es bueno lo que decís
así es
David Vincent me caía bien...
estas muy nerviosa. Anda a descansar. Es tarde
tal vez
me quedo todo claro. Estoy más convencido que antes. Anda a correr a otro. Seguí participando Sandrita
Informate. Deje el gobierna hace ocho años.
Chau. Fuiste
gracias!!!
sabes que no. Se feliz
un seguidor. Fuiste
lo que dice Marcelo es verdad. Mal que te pese
anda a correr a otro. A mi no nena
son peores Marcelo.
no soy desocupado.No tengo casa en Nordelta ni en Punta del Este.Vivo en en un departamento alquilado. No difames
pero debe estar hablando de la deuda por LEBAC y el patrimonio neto
como es eso?
se feliz. Me parece que te cuesta. Chau
lee el acta de la declaración de la independencia y decime si quienes firmaron eso estaban angustiados. Por favor
muchas gracias
no insisto. Hacer reflexionar a un necio es imposible. Qué Dios te ayude. Chau
no estás diciendo la verdad
no. Recién ahora se conoce el informe de la UIF
solo te recuerdo que yo estuve solo seis meses en el gobierno de CFK. Para que lo sepas
pero yo no estaba en el gobierno entonces!! No escuchaste mis críticas los últimos ocho años?
te recuerdo que empezó esta charla con vos diciendo que donde me vieras me indultarías.Por qué me insultarías si nada me imputas?
pero hasta aquí no sé que me imputas. Te diste cuenta?
es que es muy difícil hacerlo por aquí. Demasiado personaje falso ensuciando todo. Estoy a tu disposición para explicarte.
que me atribuís? Hasta aquí no lo dijiste
igual gracias por el intercambio
no dije eso.
pero operó y el Presidente era director
me alegra que coincidamos. Entonces no promuevas la sospecha. Pidamos castigo para los delincuentes.
solo para tu información
seguro que será así. Pero lo que dije es que un jefe de gabinete no conoce todo. Lo dije en favor de Peña
no es lo que la gente me transmite. El desprecio es de los ultras. De un lado (K) y del otro (macristas). No te confundas
ya veras que no es así. Como fue que nunca declaró los fondos que tenía en el exterior. Peña no debe saber eso necesariamente
si te interesa honestamente saber me pongo a tu disposición para explicarte
es muy fácil difamar. Y muy doloroso soportar la difamación.
yo te pediría ser rigurosa. Renuncié al sexto mes del mandato de CFK. Todo indica que las maniobras empezaron mientras me iba.
el INDEC no dependía de mi. Informate. Por lo demás, el jefe de gabinete "refrenda" algunas firmas del presidente. No todas
y sería bueno que leas cualquier libro que hable del INDEC (que no dependía de mi) y veras las diferencias que tenía con Moreno
y fui el que terminó con eso. Háblalo con MIGUENZ y que te cuente. Sería bueno que te informes antes de descalificar
sin querer ofenderte, lo ridiculo es tu imputación.Solo sospechas.Como fascista.No creo que lo seas.Por eso te invito a pensarlo
cual decreto? El de designación de una persona? Firme la designación de miles. Deberías saber cómo funciona la administración
bueno...fue a disculparse con ellos
pregunte qué me atribuías a parte de sospechar que conocía los delitos que cometían otros.Los delincuentes ocultan sus acciones
yo lamento tus palabras
si. Y? Pensas que el jefe de gabinete sabe todo? Crees que Peña sabía de las empresas off shore del Presidente?
que me atribuís? Nunca nadie hizo una denuncia contra mi. No está bueno instaurar el delito de sospecha. Pensalo
y que me vas a imputar? Lo que nunca nadie me imputó? Pensalo. No está bien instaurar el estado de sospecha
gracias!!
falso. Y angustiado no me viste. Quise agarrar al agresor y salió corriendo. Ubícate Casimiro!!! Jajajaja
a que te referís?
te recomiendo que te informes. Y que no difames.
no te había dicho Chau? Chau...de vuelta
ya está. Me aburriste. Más simple aún
recorda a quien sacaron del aire mientras LONGOBARDI lo entrevistaba en TV. INFORMATE...
Chau Patan
Chau Patan. No te angusties
y es cierto. Miserables de tu talla hay en todos lados. Pero son pocos. Chau
Chau Patan. Me aburriste
por eso. Se feliz ahora
seguí tu vida Patan... E infórmate. Hace mucho que no tengo relación con el Estado
no soy un Patan... Como vos. Seguí tu camino. Chau
no te angusties!!! No estás declarando la independencia!!!
cuando quieras Patan nos vemos allí...
muchas gracias!!!
así es. Abrazo!!!
gracias!!!
gracias!!!
seguro. Así está de loco el país!! Tenemos un presidente que lo angustia la independencia
disculpas por la confusión
que bueno!!! Me alegra por vos. Pero si no estás angustiado contáselo a tu alma. Escribís como si lo estuvieras. Se feliz. Chau
te entendí!!! No quise que sonara agresivo. Es el problema del texto. No tiene inflexiones como la voz. Disculpas
disfruta...no te angusties...
lo dije con buena onda!!!
nooooo
seguí con el desfile entonces. Suerte
parece que para el macrismo ser independiente genera angustia
muchas gracias!!!
veo que no oíste el discurso de nuestro Presidente el 9 de Julio
bien leído!!! Y bien visto!!!
ni con idiotas que solo difaman. Averigua bien. No estuve ni en el Banco Provincia ni en el INDER.
yo no uso custodia. Y no hablo con trolls
es que solo injurias. Además no sé tu nombre. No veo tu cara. Así cualquiera es valiente
gracias Luis por tus reflexiones. Las comparto en mucho. Fuerte abrazo
no dije eso. Dije que viene sumando errores
obvio que no sé de vos...por algo ocultas tu identidad
te dije que no me hagas perder el tiempo
Chau idiota. Trata de oir y entender mejor. Veo que te cuesta
no se por qué me difamas. Vos sos un perfecto Imbecil y yo no lo ando proclamando. Recupera la cordura.
no te inquietes. Más pena das vos
me defiendo solo
Informate. No me hagas perder el tiempo
Chau nazi
Informate y no difames
lo que estás diciendo ocurrio pero yo fui ajeno al hecho. Olivera lo supo y muchas veces hablo conmigo después del episodio
si te crees divertido te confieso que pareces un idiota.
aquí estoy. Necesitas algo?
mira que insistís y seguís con 26 seguidores. No te sigue ni tu vieja hermano....Jajajaja
no tengo guardaespaldas. Imbecil
nunca tuve custodia.
hablo y explico. Solo que gente como vos no oye. No quiere oír
juro que no pareces tranquila. Pareces casi sacada. Irreflexiva. Cuando estés mejor seguimos. Gracias
Chau. Ojalá mejores
yo voy muy tranquilo. No te alteres.
deja de patotearme y si Queres háblame por MD
estas equivocada. Cuando quieras lo hablamos y te demuestro tu error. Creo en tu buena fe
gracias.
sería lo ideal. Gracias
Chau. Cúrate
gracias.
ya está
muchas gracias
nervioso? Me divierto con la zoncera del otro
no me incluyas. Fui maltratado en lis ocho años de CFK
puedo darte clases. Cúrate. Estás muy mal. Chau
ojalá te cures
detesto la difamación
Tenes razón
que dije?
yo me fui del gobierno hace ocho años. Despertate
te recomiendo que escuches lo que dije. Mira cómo evolucionó la obra pública desde 2003 y entenderás
estas derrapando!!! Es un consejo
mira vos!!! Que republicano lo tuyo
falso
y vos respeta a todos
no me calló CFK pensas que me vas a callar vos?
mira vos? Ojalá pueda verte y decirte lo que creo de tu calidad republicana
otra difamadora...se feliz
si te callas no vas a dejar en evidencia tu locura
Chau.
Chau
dame tu nombre y seguime y hablamos cuando quieras. Dudo que te de el piné
si oís la nota vas a entender mejor. No me agredas.
cuando los defendí?
eso mismo es lo que le reclamo
si escuchas la nota vas a entender mejor
no te tuteo por afecto. Te tuteo porque desconozco tu identidad. La escondes
da tu nombre y apellido y hablamos todo lo que quieras. Pero así no sos nada
volve mañana. Hoy no tengo tiempo para os
te confieso que fue muy pareja la reacción en favor y en contra
y si estudias un poquito?
es que no fue así el hecho. El tipo invito a la gente a que se sume a su agresión. Recién ahí se involucró la gente
payaso... Seguí tu marcha
no me calló CFK y pensas que me vas a callar vos?
quien te bloqueo?
ay... Ojalá te mejores.
mira que republicano lo tuyo!!
vos ciego no estás. Solo un poco tonto.
mira, no puedo darte una clase de derecho penal. Déjalo así
no dudes. Soy yo. Dije tontito para no parecerme al del vídeo
yo andaba solo. No era custodia mía. Era la seguridad del Shopping
cuando quieras te lo explico
pero eso no es política. Político es este intercambio de ideas, no un sinverguenza que insulta a los gritos y se escapa
mmmmmm...déjame que dude, Belgrano... Jajaja
nunca use custodia...tontito
si te interesa honestamente cuando quieras te explico. Si es para pavear con otros aquí, olvídate
el juez lo caratuló como instigación pública. Es uno de los delitos contra la tranquilidad pública
además sos servicio de inteligencia ? Qué bonito lo tuyo
no dije que fuera escrache. Dije que fue una agresion vil y una incitación a la violencia
si. A pedido de la gente de seguridad del Shopping
muchas ideas no Tenes. Lo que te sale a borbotones son las injurias
fuiste...Belgrano!!!jajaja
si. Y cuando la gente empezó a discutir entre ella, el tipo se escapó
hablan boludeces. No te inquietes
sos el Belgrano más TRUCHO que vi. 59 seguidores...jajaja. Seguí tu marcha. No te registro
ayer me llamó Luciano MIGUENZ solidarizándose conmigo y recordando que yo me solidaricé con él cuando fue atacado por la 125
y no se quedó. Se escapó.
exacto. Eso lo pidió el juez que interviene en el hecho
eso es falso. Una pena que difames
ninguna agresion es justificada
a quien escrache? Solo pedí que la justicia lo identifique y lo cite
cuando quieras
yo no pedí escracharlo. Pedí que la justicia lo individualice y lo cite
y como debería hacer para identificar a un agresor que huyó tras agredir?
y te parece que ese es el modo? Singular tu forma de ver las cosas...
yo estaba solo. Esa era gente de seguridad del Shopping. También apareció una agente policial.
pero no dije eso. Recomendé ser más riguroso con los análisis y críticas. No me recomiendes no amenazar a mi
gracias Romina!
antes de hacer imputaciones fíjate cómo se distribuyó la obra pública entre 2003/2008. Después habla
eso es falso. Ni sé qué pasó con PyE. No mientan más.
calmarme? No me conoces
averigua quién salió corriendo y se escapó.
ah bueno!!! Si sos grande es gravísimo
seguí tu marcha. Conmigo no cuentes.
48 seguidores. Seguí participando
pone tu foto real. No se debe bancar tu aspecto fascista
eso crees vos
otro chico PRO que atrasa. Ay...
en algunos casos si por las formas
otro chico PRO que atrasa
y donde dice que yo llamé conspirador a alguien. Allí dice que critique a economistas
la pase bien. Gracias por preocuparte
se escapó. Hasta hoy no se presentó en la justicia. Eso lo define entero
estudia un poquito más el Código. Ya hay un juez federal investigando.
veo. En boludeo estas doctorado
cuando acuse de conspirador a alguien?
el día que algún juez me cite veré qué quiere saber. No juegues de viva. Te sale mal.
pedí a la única agente policial que había que lo hiciera.
y no te parece que hubo otras razones de peso para que gane Macri?
para decir eso debes bancar el genocidio del Proceso. Una bestialidad lo tuyo. Seguí tu camino. Yo no me prendo
no sé cómo. Llame a no votar a MACRI
gracias
venís a boludear decis en tu perfil. Lo estás logrando
yo? Decime a quien? Solo recuerdo haber criticado pareceres
seguí tu camino. Gracias
Jajajaja. Nunca haría algo así
yo no lo escracho. Quiero que responda ante la justicia
te insulté?
me acuerdo que hice renunciar a todos los implicados
hace el esfuerzo de no decir boludeces. Aunque te cueste
yo con guardaespaldas?
y vos citas a Gandhi en tu perfil? Insolito
sabes que no. Si no me calló CFK pensas que vos vas a callarme. Trata de disimular tu idiotez
das pena. Chau
a la luz de tus palabras el único boludo sos vos
se feliz. No pienso contestarte
sigo sin entender que me atribuís
eso no es lo que dice el recorte. Solo marcaba el error de sus pronósticos
que ser infame resultaste. Suerte
a mi? Si yo no tengo cargos públicos
23 seguidores. Seguí participando
gracias!!!
a quien escarche yo?
quien me paga el sueldo?
y si eran opiniones contrarias al gobierno!!! En que menti?
temo que debes tener una escritura fácil...poco rigurosa
gracias por tu tiempo. Ya no tengo más tiempo para dedicarte.
temo que no te das cuenta lo que escribís. Debe ser eso
soy un caballero. Pero tengo dignidad. No dejo que siembren dudas sobre mi. Aunque sean damas o parezcan tales
y debo soportar tus comentarios agraviantes en silencio?
nunca quisiera que se rían de mí
que vas a reportar? Que me pareces un personaje Insolito?
me causas gracia. Solo eso
seguí hablando. Por ahora es gratis
seguí hablando que por ahora decir boludeces no tributa impuestos
que imbecilidad estás diciendo?
inténtalo
cual reacción? Pedir que la justicia actúe?
que te mejores. Sos igual que aquello que criticas
igual que en la dictadura... A confesión de parte...
yo ayudé? Dije públicamente que jamás lo votaría
jajaja
no te enojes. Sos Insolito. Chau
yo? Si no Tenes nada que decir mejor cállate. Un consejo. Solo eso
lamento que no puedas.
no me contestaste
por qué decís eso?
es así Bruno
tranquilo. Solo me convence más
perdón. Gracias por tu apoyo
eh?
se clara por favor. No era lo que venias diciendo. Es más, justificabas el hecho
gracias!!!
y yo camino en paz hasta que un difamador se me cruza por delante
te solidarizas o justificas lo ocurrido? No te entiendo
vos difamas y preguntas si yo te amenazo? Notable lo tuyo
seguí. Estás a punto de descubrir tu arbitrariedad
revisa tus palabras. Corres el riesgo de difamar
gracias!!&
se feliz. Veo que te cuesta
te equivocas. Por eso todos los periodistas se solidarizaron hoy conmigo. Empezando por Nelson Castro. Informate
a quién estás tratando de ladron?
tratando de identificar a un agresor que difama y huye para que la justicia actúe. Eso es un escarche?
gracias!!
solo buscamos identificar a un cobarde que insulta y sale corriendo
solo pido que lo individualicen. Porque el corajudo se escapó
no me agredieron. Un imbécil me insultó y mucha gente se solidarizó conmigo
aunque te moleste. Te pido que seas honesta
te cuesta tanto ser honesta? No podes contar lo que realmente pasó? Te cuesta reconocer cuantos enfrentaron al agresor?
un montón de gente se fue sobre el. Se honesta cuando twitteas
el terrible es hache es un sinverguenza que insulta y no se anima a afrontar las consecuencias
podes ver sus declaraciones públicas
yo soy yo. No te entiendo
solo repetí la lógica del Juez. No difames
es cierto que la patrocine. Es falso que haya habido una demanda semejante.
soberbio es las dos veces con B. No von V. Escribilo 100 veces
deberías leer los diarios de la época. Te darías cuenta de tu error
y con todo respeto, no interpretes de manera tan elemental lo que se te dice
amenaza!?!? Solo digo que si seguís analizando las cosas así te va a seguir yendo mal.
seguí así y así te va a ir. Gracias
no es así
9 seguidores. Seguí participando
19 seguidores. Gracias por tu tiempo
que debería decir?
19 seguidores. Seguí participando
si. Skanka, Antonini Wilson y Felisa MICCELI. Las primeras dos están en trámite. En la última hubo condena
qué pena que digas tantas boludeces
comparto lo que decís. Son los que obedecían y me llamaban traidor
comparto. Pero por qué me decís eso?
por qué decís eso?
en mi caso, cuando vi casos de presunta corrupción me ocupé de que renuncien los acusados
veo que no leíste mi nota
ah bueno!!!Veo que estás en limbo.Informate.Habla con alguno de loa dirigentes rurales de entonces. No eras necio.Solo ignorante
quédate tranquilo. Tan tranquilo como yo
no entendí
eso está mal en todos los casos
comparto
no importa. Es solo tu opinión y tu círculo de amigos. Es llamativo que mi opinión canse y los medios me sigan requiriendo.
no entiendo lo que decís
celebro que no me banques. Nada me decepciona más que cautivar a los necios. Gracias por lo dicho
agresividad? Impactante lo tuyo
que dificultad Tenes para asumir tu agresividad. Espero lo corrijas. Gracias
la cuestión es respetarse. Por lo tanto no trates de "hipocresía" ni "patológico" lo que creo
no tiene sentido seguir esta charla. Buena suerte. Gracias por tu tiempo
hablo de gestiones. No de personas. Mira los informes de ONU sobre ese lapso. Gracias
obvio. Y creo que tu odio no te deja ver los resultados de esa gestión. Estudia y volve. Gracias
gracias entonces
ni patológico ni hipocresía.Digo lo que pienso y no me sumo al nuevo discurso único
defensa? Vos oíste lo que dije?
que defensa?
podes corroborarlo en la AFIP
gracias!!
trata de no tergiversar los hechos
hasta donde yo recuerdo a Gils Carbo la votaron todos los senadores radicales cuando yo la críticaba
solo conteste. No es importante que no te inviten.
yo callo? Estás diciendo demasiadas pavadas. Gracias
veo que no podes hablar en serio.
no dije eso. Dije que además del contexto interno, se complicó el panorama internacional
hacete cargo de lo que decís. Y escucha mis críticas
no digas pavadas. Nunca dije eso
no digas pavadas
deja de decir pavadas. Gracias
me asombra lo que decís. Siempre doy la cara (no la espalda como vos) y uso mi nombre (no un seudónimo como vos). Llamativo
a quien?
no quiero discutir contigo. Pero en mi caso te equivocas
no me callo CFK pensas que me vas a callar vos? No lo intentes. Vas a frustrarte
que te inquieta? No podes respetar el pensamiento del otro?
yo no sé que hiciste,pero hace un esfuerzo por no ser un pelotudo.Hace nueve años dejé el gobierno y desde entonces fui crítico
no sé que te quitaron. Pero si tú charla viene de chicana no cuentes conmigo.
no entendí
muchas gracias!!!
y obviamente que no tengo nada que ver con los hechos que todos conocemos.
no me enojo. Creo que estás equivocada. Solo te pido que averigües antes de maltratar al otro. Gracias por tu tiempo
y yo que tengo que ver con lo que le pasó a tu marido? Ese tema jamás dependió de mi!!!
creo que estás confundida. Yo no cesantee a nadie y menos a un miembro de la PFA
vos oíste todas mis críticas en los últimos nueve años? Dónde estabas? En un frasco?
no
ahí te lo mande por MD
no me pidas que te tenga más paciencia. Buena suerte
guárdate tus insultos. Después que lo hagas seguimos hablando.
hay mil declaraciones mías al respecto pero que te negas a oírlas. Respeta mi decisión de no ceder a tu pretendida ironía
aquí estoy? Me buscabas ?
error. Separado. Está entre signos de pregunta
por qué el insulto?
no chicaneo. Conteste todo lo que me preguntaron. Después me chicanearon.
solo dije cosas ciertas.
di todas las explicaciones. No las oíste. Y solo te quedaste en un debate tonto que alguien propuso
entonces un gusto señorita Lolo !!!
los punteros corrigen errores gramaticales? No. Los cometen. Me temo que sos vos el que entiende como un puntero.
Tenes todo el derecho a equivocarte
estudiá lo redundante en gramática. Creo que ese día faltaste a la clase. Gracias de vuelta.
llámate Lola y no te confundo. Es tu impresión. Vos crees que Peña conocía la a empresas panameñas de MACRI? Yo creo que no
leí el fallo.Tal vez sea así Pero dudo de los argumentos que usa para decir que los responsables de la campaña lo sabían
no creas. A vos te cuesta entender. Gracias por tu tiempo
no nene!!! No te equivoques. Contesto siempre porque nada debo ocultar
Tenes alguna dificultad gramatical. Solo eso
cuando "crees en Dios" vos "dudas" de Dios? Rara tu gramática
que supone tu "creo" encomillado?
bueno. Es tu opinión. No puedo calificarte a vos. Gracias
no. No dije eso
muchas gracias!!!
no me calló CFK y pensas que podes callarme vos??? Jajajaja
tomo tu consejo. Gracias
creo que no leíste la ley...y no pretendas callarme. Ya lo intentó CFK y no lo consiguió
si no me calló CFK no esperes callarme vos. Tus otros juicios solo son difamaciones. Tal vez por eso nadie te sigue. Gracias.
deberías ser un poquito más riguroso a la hora de opinar. Difamar es muy fácil. Es una opinión que quiere ser constructiva.Gracias
es un poco más profundo el tema.
gracias por recordarlo.
soy yo. Voy a ocuparme de lo de Leuco
yo renuncie hace 9 años!!! De qué hablas?
estuve en muchas reuniones con el. Pero jamás participe en alguna donde lo apretaran de algún modo
eso dijo Juez? Jamás estuve en una reunión de esas
yo nunca dije eso. Repetís como un tonto sin leer ni oír lo que digo
por que decís eso?
que decís?
yo nunca dije eso. Cuando vi pedí renuncias
gracias por avisarme
me encantaría contestarle
no sé qué denuncia por corrupción hizo
no entiendo que dice Young
si dije en mi renuncia que había que cambiar el gabinete. Todos los medios escribieron que al irme de Vido había ganado
yo nunca dije eso. No sé de qué habla Young.
mía?!?!? Que denuncia?
entiendo. Pero ya pasó. No sé cómo saber lo que dijo
y donde lo escucho?
no lo oí
no lo oí. No sé qué dijo
que Queres saber?
que Queres saber?
no me hago responsable de ninguno de tus cargos. No todo es lo mismo. Y no se trata de apoyar errores.
de qué hablas?
yo vivo como un sultán sin trabajar? Mira vos. Informate y no difames
de qué hablas? Yo cuestione el blanqueo y pedí preservar los derechos jubilatorios.
y yo que tengo que ver con eso? Yo no soy legislador. Y creo que el FR preservó tus derechos manteniendo la moratoria
creo que sos vos la que no escucha ni interpreta bien lo que digo
sos consciente de la paciencia que te tengo? Digo lo que dije siempre. Nunca dije algo distinto.
de qué hablas?
yo dije eso?
así está dicho en la nota!!!
te lo dije. No insistas. Chicanear no es sinónimo de inteligencia. Seguí con tu lógica. Suerte
para ser hincha de Ferro bastante difamador saliste
ya te dije. No pierdo el tiempo educando necios. Seguí participando
tengo respuesta para cualquier pregunta. Lo que no puedo es educar a un necio. Seguí tu camino. Suerte
créeme que más lastima leer tu ignorancia y tú odio. Gracias igual
yo hablo y pienso por mi
gracias Paula!
es tu opinión. Gracias
gracias!
muchas gracias!!!
gracias Ernesto!!!
si no Tenes nada para decir no lo digas. Corres el riesgo de quedar como un idiota. Es solo un consejo. Gracias
lamento lo que decís. No hay cinismo. Hay pena. Trata de guardar insultos y mejorar tu reflexión
muchas gracias!!!
gracias a vos!
por supuesto. Nada está perdido.
gracias Adrian!
a esta altura deberías darte cuenta de que te mintieron. Te hacía más inteligente
si algún día podes oír al otro podes llegar a ser mejor. Pero tergiversando los dichos del otro solo pareces un arbitrario.
muchas gracias!!!
te deseo éxitos entonces. No estoy para chicanas berretas. A mí no. Sé quién sos. Un abrazo
no Tenes idea de lo que hablas. Estabas muy afuera de todo. Igual gracias y suerte
esa es la honestidad que reclamo. Qué tengas suerte y gracias por tu tiempo.
quedarse significaba obedecer y defender a Boudou, Moreno o Milani. Como hiciste vos. Hace tu autocrítica.
yo me fui al llano. Sin fortuna, fueros ni prebendas y seguí diciendo lo que siempre dije.
gracias!!!
jajaja. Gracias!!!
Eduardo se honesto para debatir. Por favor
eso te lo contaron como muchas otras cosas que no eran ciertas
no te entendí
deberías leer aquella nota y ver la imputación que le hacen. Entenderías mi indignacion
si dijo semejante cosa lo voy a demandar de inmediato. Es una canallada de un personaje del que me reservo lo que pienso
donde dijo eso? Es absolutamente falso. Jamás lo trate. Te ruego por favor donde dijo eso
d
gracias por tu tiempo
temo que no me escuchas cuando hablo ni oíste mis críticas los últimos ocho años
pensé que hablabas en serio. Sos un idiota perfecto. Se feliz
nadie está enfermo. Solo que Tenes memoria selectiva
Informate. Estás diciendo zonceras
y? A donde Queres llegar?
lo tuyo se parece mucho al "algo habrá hecho" de la dictadura. Peligroso
que decís que hice?
lo que supe lo denuncie. Hasta hubo una condena a alguien a quien le pedí la renuncia. Informate
yo no dije nada de eso
cuando quieras hablar en serio avísame. Para hablar con chicanas berretas basta con vos
y me puse públicamente del lado de ACEVEDO que hasta hoy sigue siendo mi amigo
cuando quieras. No te estoy chicaneando
noooo... Solo conteste una pregunta
podes leer el texto de mi renuncia, cientos de reportajes y hasta un libro que escribí. Informate
ninguna de las dos cosas son ciertas. Y lo de los Panamá Papers es grave. Pero no tapa la gravedad de lo otro
eso tampoco lo sabrás. De cualquier modo, insisto en que no sabes cómo funciona la delegación en el Estado. Estoy a tus órdenes
los casos que conocí los denuncie. Y renuncie hace ocho años. Qué más querías que hiciera
sos un pobre difamador. Si te animas a discutir hacelo con altura. Pero veo que te cuesta
no te entendí
solo podes hablar así porque no sabes cómo funciona el Estado. Si un día te interesa saberlo lo hablamos. Estoy a tu disposición
no insistas en llamar mi atención. Sos poco eficiente para eso: 64 seguidores
vos crees que el jefe de gabinete debe controlar la obra pública?
se feliz. No me especializo en tratar necedades. Gracias por tu tiempo
es que no te informaste. Lee los diarios cuando renuncie y recupera la memoria.
me encanta tu tolerancia. No contesto insultos. Gracias
olvidas que renuncie hace ocho años y que desde entonces critique al gobierno
vos decís? Te equivocas
se feliz...y recupera la cordura
por qué lo decís?
por qué debería callarme? No me calló Cristina y Queres callarme vos? Pensalo
los necios suelen enorgullecerse de serlos. Vos sos el caso. Gracias igual
creo que a vos la cara no te hace falta ponerla.
ves que conmigo podes aprender mucho? Aprovecha
aún no sabemos. Tal vez fue negligente. Pero de ahí a tratarla de corrupta hay una gran distancia.
no dije eso. Pero es inútil querer dar razones a un necio
yo te insulte?!?!? Solo te dije que no hacía falta que te pases de listo. "De tontito Venis bien"...es un dicho
muchas gracias!!!
nervioso? Solo te recomendé informarte.
deberías indagar un poco más antes de hacerte el vivo. De tontito venías bien
no dije que se equivocó. Solo dije que era un delincuente más y que como tal hablaba
y que me propones? Yo te aclaro que funde un partido y me aleje del PJ
qué pena que seas tan poco honesta. En lugar de difamar anímate a dar la cara y contradecir lo que digo
jamás dije algo así
mentís. Y es una pena que me difames así. Tengo infinidad de amigos periodistas que no hablan como vos
ya hablamos una vez. No sigas insultandome. Podes no estar de acuerdo conmigo. Pero no insultes ni mientas
jamás pedí que echen a nadie. Podes consultar a las autoridades del diario. No mientas
todo eso que decís es falso.
y tuve razón. Solo averigua qué cargos le hacen a PICOLOTTI y compáralo con la nota de Clarin
informate como funciona el Estado. Después que lo hagas me darás la razón
no lo conozco
pero sigue siendo un delincuente
no difames e infórmate. Para difamar ya estuvo Clarin
Vos sabes qué robó? Porque lo que le atribuyen es la compra indebida de pasajes de aerolíneas y gastos menores
y eso que digo no pretende eximir a nadie de responsabilidad. Gracias de vuelta
deberías averiguar un poco más. Y seguramente me darías la razón. Igual gracias por tu respuesta
cuando sepas cómo funciona el Estado orgánicamente vas a entender lo que yo digo. Hace el esfuerzo de estudiarlo. Gracias
sabes que nunca ampararía a un corrupto. No pongas en mi conductas que no tengo. Se honesto debatiendo. Gracias por tu tiempo
Carlos querido...yo expresamente dije que no votaba a MACRI. No me cargues cuentas. Abrazo
gracias a vos!!
lo que debería saber es que es lo incumplible de la ley.
gracias!!!
gracias Luciano!!! Un abrazo grande
muchas gracias!!
muchas gracias!!! Valoro los elogios y los consejos. Los tendré en cuenta
siempre hay tontos para educar. Te veo a vos y no bajo los brazos. Gracias por darme fuerzas!!!
esta muy bien. No pierdas el tiempo. Seguí en tus cosas. Pero después no digas que no te avise. Gracias por tu tiempo
gracias Presidente!!!
muchas gracias!!!
así es. Lamento que no lo creas. No tengo ningún interés de encubrir a nadie.
dije lo que fue. No tengo necesidad de mentir
ya encontramos un punto de acuerdo. Suerte
entonces cuando me veas en TV baja el volumen y me veras precioso... Jajaja
llamativo. Seguramente los medios se ocuparán el fin de semana...(que la inocencia te valga)
muchas gracias!!!
que intriga!!!!
yo tengo que escuchar?
así es
yo nunca dije que no había crisis. Dije que la potenciaron. Y no insultes. Relee. Gracias
es verdad. Gracias y disculpas
muchas gracias!!!
no descontextualices. Trata de recuperar la honestidad intelectual.
y?
eh?
pero yo no dije eso. Dije que las retenciones podían bajarse paulatinamente mientras paulatinamente se corregían las tarifas
durante los últimos 8 años critique a CFK. Fui parte del gobierno que MACRI elogió al asumir
eso que decís no es correcto.
ella siempre lo avaló. Lo sabes. Es hora que deje de hacerlo
no sé a qué te referís
gracias Héctor!!!
gracias Ruben!!! Un abrazo
triste conclusión la tuya. Aunque cierta
intento dejar en evidencia que lo apañan
estás en tu derecho de pensar así.Creo que deberías diferenciar.No todo es lo mismo.Tal vez esa sea mi crítica a tus dichos
como?
pero hablábamos de los primeros seis meses y del segundo semestre de la gestión que empieza el 10/6
hablaba del segundo semestre de la gestión de gobierno. Empieza el 10 de junio
gracias por tu mensaje
Finalmente yo participé de una gestión a la que MACRI elogió en su primer discurso como Presidente. Creo que te dije todo
por lo demás, te recomiendo revises mis críticas a CFK por sus errores y abusos en los últimos ocho años
la nota puede no gustarte. Pero es muy honesta intelectualmente. Es lo que creo.
hablaba del segundo semestre de gestión
creo lo mismo. Pero mucha gente creyó ver otra cosa
jajajaja
lo use y no quisieron oír. Ocho años estuve marcando errores y abusos de la gestión de CFK
gracias!!!
incorregible. Bien puesto tu nick. No voy a perder tiempo en vos. Gracias
lo leí. Dice las cosas que cualquiera que conoce el Estado sabía que ocurrían. Me asombra que se muestren sorprendidos
se feliz. Recupera la capacidad de análisis. Califica menos al otro. Y da tu identidad. Desde el anonimato sonas perverso. Gracias
???
hablas de esos primeros cuatro años que MACRI llamó virtuosos en su primer discurso ante el Congreso? Memoria y honestidad
ocho años criticando públicamente a CFK como vos no lo hacías. Censurado por ella. Memoria
tengo la autoridad moral de haberme ido de un gobierno cuando disentí con él y de haber padecido su persecución. Memoria
no hagas terapia conmigo. Discutí honestamente aunque te cueste hacerlo
creo que olvidas que en los últimos ocho años fui muy crítico de CFK. Hasta padecí su censura. Memoria.
en lo posible, al margen de lo que uno diga, reclama una mejor gestión. Inténtalo sin necedades. Gracias
gracias!!!
crei que leías lo que difundías. Me equivoque
gracias por tu respuesta. Absurda. Pero al menos intenta ser una respuesta. Sé feliz.
ojalá recuperes tu capacidad de análisis. Gracias de todos modos
autobombo?
y si en lugar de insultar empezas a oír? Inténtalo. Va a mostrarte menos arbitrario. Gracias
son opiniones. Te respeto. Gracias igual
acepto mis responsabilidades públicas. Todas. No acepto jugar a las chicanas. Gracias
no es así. Lamento tus insultos gratuitos. Seguí tu vida. Gracias por tu tiempo.
yo no la avaló y La denuncie.Quiero como vos que los responsables se hagan cargo. Pero la gestión también son resultados
seguí en tu lógica. Gracias igual. Solo sabe que no soy un cínico
gracias de vuelta.
gracias!!!
nunca me habrás oído defender inconductas. Solo hablo de políticas. Igual gracias por tu respuesta
no discuto. Cambio opiniones. Buena suerte
bueno "señor"... Le agradezco que rece por mi
deberías haber oído mis críticas los últimos ocho años.Entonces te guardarías el trato de cínico que me das.Gracias igual
entonces podes elegir ser necio. A mi juicio, una decisión poco inteligente. Gracias por tus comentarios
no te enojes!!! Seguí tu vida y revisa tus análisis recomponiendo tu memoria. Suerte
ocho años criticando a CFK y sus abusos. Lamento tu memoria selectiva
?????
no olvido nada. La que olvida mis críticas de estos últimos ocho años sos vos.
podes hacerlo. También te cabe el derecho a la necedad
graciaS!!
gracias!!!
describo. Solo describo
muchas gracias!!!
veo que además de autoritaria, no tenes memoria. No recordas el país del 2003. Una pena tu memoria selectiva
te parece? Hace ocho años que critico la gestión de CFK. Hasta me censuraron!!! Dónde estabas vos cuando eso pasaba?
gracias!!
igualito a López Rega...piensa que el silencio es salud
tengo el mismo derecho que vos.
sabes que no es así. Y lo que decís no ocurre. Llegarán solo en una economía ordenada
me extraña lo que decís. Nunca dije que llegarían inversiones. Lo decía MACRI
jajaja...todavía falta un poco para el "bastante bastante peor"
y te gustó? Una novela maravillosa
yo cuestione ambas cosas en su momento
te parece? Si estuviera en tu lugar estudiaría un poco antes de hablar. Corres el riesgo de decir sandeces
elogie lo que están haciendo con los jubilados. Veo que críticas sin oír.
creo que no oíste mis críticas de entonces
no entendí
gracias Sabrina!!
me haces acordar cuando me decían que no debía criticar a CFK en TN. No hagas lo que criticaste
hago las mismas críticas en todos lados. Solo que no siempre me oís
creo que solo hay necedad en vos. Igual gracias por tu comentario
gracias!!!
quedo a tu disposición para hablar cuando quieras. Un abrazo
yo te creo. Lo mismo pasó con LANATA en su momento. Cree en lo que te digo. No tengo motivos para mentirte.
y te recomiendo, si me permitís, que no creas disparates
te creo y respeto como respeto a quien no conozco.Sólo lamento que me atribuyas responsabilidad en un hecho del que fui ajeno
lo mismo le dijeron a LANATA. La diferencia es que en ese momento le demostré a LANATA la falsedad que decían.
temo que descargaron en otro su propia culpa. Ellos te echaron. No hubo jamás un pedido de ese tipo.
ese es un disparate enorme.Me canse de oír informes de Graña imputándome falsedades.Con respeto, es un disparate lo que decís
te desmiento categóricamente. No sé cómo hacen su programación en América. Pero jamás pedí que levanten un programa
tal vez el programa haya sido muy exitoso. Yo jamás lo vi y jamás pedí que levanten un programa. Lamento lo que decís
y te insisto, es la primera vez que te cruzo. Nunca supe de vos no de tu trabajo. No entiendo lo que me endilgas.
si te dijo semejante cosa es que habrá descargado en mí sus propias decisiones y culpas. Lamento lo que te pasó.Te mintieron
no entiendo que me imputas.
con todo respeto. No sé de qué hablas y que tuve que ver en algo de eso. Jamás supe de vos ni de tu programa
de qué hablas? Con todo respeto, ni siquiera sé quién sos
de qué hablas?
por qué decís eso?
no me cargues a mi cosas que les imputan a otros. Si esa es tu lógica vos debes ser responsable de Boudou, Moreno y Milani
no era a mí a quien le imputaban eso. Informate
de qué hablas?
si dejas de insultar te lo voy a agradecer.Si respetas mi opinión parecerás mejor persona.Con gusto respondo.Pero sin insultos
de qué hablas?
no entendí. Si lo sabías, por qué dudabas de mi?
lamentó que sea así.Igual recomiendo: revisa las fechas de los hechos y el día de mi renuncia.Me fui hace ocho años.Memoria
no. Ocúpate de leer toda mi declaración. Te darás cuenta de lo que hablo
en eso estamos relativamente de acuerdo. Lo que no advertís que las malas decisiones son eso. No delitos. Gracias
yo solo espero que te mejores. Te veo muy mal. Muchas gracias
y sin ofenderte ni tratarte de opa te recomiendo que estudies y veas cómo se le aplicó a Paraguay la cláusula democrática. Gracias
veo que nunca me escuchaste. Ni mis críticas a Maduro ni mis críticas a CFK. Ya está. Seguí tu camino. Gracias
ya hay muchos investigados. No hace falta recordarlo. Igual revisa lo que he dicho. Creo que no entendiste
estamos ante una cuestión legal. No una cuestión de formas políticas Guillermo. Los dos sabemos que ambas medidas son nocivas
no entendí
gracias!!!!
muchas gracias a vos
entonces entiendo que compartís lo que he dicho
no es así. Difícilmente vuelvan a ganar una elección. Y ese será el castigo popular
por eso votaste lo que votaste y castigaste al que hizo las cosas mal. La democracia se arregla con votos no en tribunales
tu opinión que fundamento penal tiene?
no dije que esos casos no merezcan la investigación penal. Hable solo del dólar futuro
son responsables de muchas cosas!!! Por eso no fueron votados. Eso es todo
lo mismo digo. Un abrazo
es un problema técnico legal!! Eso es todo
y ahora que Carrio dice lo mismo que yo, le vas a decir que encubre delincuentes? Ojalá superes el odio
yo renuncié hace ocho años y siempre fui crítico del gobierno de CFK. No sé dónde estabas vos o que leías
perdón. Creí que eras una persona. Debo haberme equivocado y por eso conteste
es solo tu juicio. Lamentablemente errado. Gracias por el elogio igual. Gracias por todo
nada me pagas porque nada recibo del Estado.Ojalá estudies cuando opinas y olvides tu intolerancia
eso es mucho peor. Ni te das cuenta lo grave de lo que acabas de decir. Termine. Gracias
gracias a vos
es tu juicio. Muy distinto al mío. Gracias
ya te conteste aún cuando no sé quién sos. Ya no te contestaré más. Gracias por tu tiempo.
las tasas de LEBAC le han costado al estado una pérdida aún mayor. Informate. Gracias
yo te explico lo que quieras respecto de mi conducta. Gracias por tu tiempo
trabajo como abogado. Hace años que el Estado no me paga. Preocúpate por los que mantenes. No por mi
no te entiendo
entonces?
no lo intentes más. No me voy a callar aunque ya no te contestaré. Gracias y ojalá mejores tu capacidad de entender.
es tu opinión. Muchos no la comparten. Yo tampoco. Gracias por tu tiempo
si no me callo CFK no pretendas callarme vos. Hace el esfuerzo de respetar al que piensa distinto. Gracias
pensá lo que quieras. Es solo tú opinión. Muy sesgada a mi juicio. Gracias por tu tiempo
pensá lo que quieras. No me escuches si preferís. Gracias por tu tiempo
el fallo es de una pobreza legal que espanta. Sus citas son chicanas. Ya te conteste. Gracias por tu tiempo
ay Julio... No me voy a prender en tu juego. Soy lo suficientemente lucido como para no caer en semejante idiotez. No insistas.
es tu opinión. Solo eso. Y vale lo que vale la opinión de un intolerante que odia. Así la tomo. Gracias
no confundo.Dejo al descubierto la mala fe judicial.Una mala decisión política no necesariamente es delito.Lee sin pasión ñ
yo renuncié al sexto mes del gobierno de CFK y fui su crítico y por eso perseguido. Hace memoria antes de imputar inconductas
no debes oírme. Solo así entiendo lo que decís
no es delito ni una cosa ni la otra. Son malas decisiones políticas que se juzgan en las urnas. Eso es todo
es exactamente lo que te está ocurriendo. Lo siento. Muchas gracias
lamento tu incapacidad de reflexionar. Actúas como un fascista degradando la opinión ajena. Gracias
deberías entender que las me las decisiones políticas se juzgan en las urnas. No en los tribunales
somos distintos. Yo solo quiero que se haga justicia y que las malas decisiones políticas no se conviertan en delito.
no me callo CFK y pretendes callarme vos? Seguí participando. Muchas gracias
no te voy a seguir contestando. Lamento tu vociferación en las redes. Gracias
lo leí. Por eso hablo
gracias Leila!!!!
lo estoy pensando
la de Bonadio? Definitivamente un disparate jurídico
yo no ocultó nada. Renuncié hace ocho años. Fui perseguido por CFK. Tengo criterio para discernir. Esta mal lo hecho por Bonadio.
ojalá mejores. No actuas como alguien democrático. Tal vez no lo seas
y vergüenza debería darte actuar como una fascista...entiendo que no debes serlo. Gracias por tu tiempo
no soy un corrupto. No me callo. Y lamento tu vocación de silenciarme. Lamentó que te duela lo que digo. Es tan solo lo que creo
no te voy a contestar. Gracias
gracias a vos!!!
no te entiendo a donde Queres llegar
muchas gracias!!!
gracias Ignacio!!!
yo no oculto nada
yo también te respeto. Y revisa bien lo que defiendo y lo que critico. No debemos pensar muy distinto
no me hizo callar Cristina pensas que vos podrás callarme?!?!? No lo intentes. Y respeta a quien piensa distinto
te entiendo Silvia. No es tan como vos decís. Si te digo, e insisto, lo ocurrido en Brasil es dantesco
gracias Mario!!!
mentís. Informate.
debemos pensar que lo ideal es que nuestro socio comercial goce de una buena salud democrática
por qué no?
yo trabajo todos los días... Tal vez no quieras verlo
besos!!!
me va a encantar saber de vos!!
es el único modo de medir. La tendencia se alteró a partir de diciembre. Igual es una foto. Tal vez se corrija más adelante
lo económico es discutible. Está visto. Lo penal es vergonzoso lo hecho por el Juez
sabes cuánto te respeto María Luján... Por eso me animo a corregirte
Mariel querida!!! Lindo saber de vos pero falso lo que insinúan
sos abogado? Sabes derecho penal? Tal vez debas estudiar un poco más. De onda te lo digo
incorrecto. El déficit aumento de marzo a marzo casi dos puntos.
silencio? No me calló CFK no me vas a callar vos
a donde Queres llegar? La política del dólar futuro es tan nefasta como la de las tasas altas!!! Pero no constituyen delitos
emite para financiar un déficit que aumenta
si no fueras vos estaría muy enojado por lo que afirmas
pero eso jamás paso. Y deberías informarte más. Ella fue censurada por la administración de Bauer.
no sé de quién hablas y nunca escuche semejante cifra
Sturzenegger!!! Lo pedís, lo tenes!!! Jajaja!!! Abrazo
que debo decir? Como es mi labor profesional ante una periodista despedida por su forma de pensar? Me extraña de vos
no. Solo quiero parar la locura que se vive
lo intento. Igual me entendiste
no es cierto. Es para absorber los pesos que emite el BCRA para que no se dispare el dólar
no repitas mentiras María Luján
mentís! A Dilma no la suspenden por ningún acto de corrupción. Le inventaron una causa formal
obvio
es gravísimo lo de Brasil. No minimices. Hay que ser duro con Maduro y duro con los golpistas de Brasil
que Pepe?
gracias Luis!!!
lo sé Luis. Esperemos que el miércoles voten lo que corresponde
igual esperemos la votación del miércoles
yo no comparto lo que hoy hizo el Frente Renovador. MACRI no tiene ideas y no quiere que la oposición le ofrezca soluciones
no sé cuál es tu pregunta
respetuosamente te lo agradezco. Solo te recuerdo que eso ocurrió en 2010 cuando se temía una crisis que no ocurrió
gracias!!!
No solo eso!! Anuncia que Calcaterra vende su empresa por razones éticas!?!?!?
anda a dormir
no es lo que ocurre
bienvenido amigo!!!
esa es tu impresión. Solo eso
averigua lo que fue el tema Transener. No es como vos decís
no. No es falso ese dato. Lo falso es que en esa época yo haya sido jefe de gabinete
no era yo. Informate
estaba en la mesa con el!!! Y le dije que estaba errado
no te entiendo
necesitas que te lo repita?
Queres censurarme?!?!? Muy democrático lo tuyo
Queres que me censuren?!?!? Así son estos Republicanos
estoy tranquilo Antonia. Qué tengas un buen día.
gracias!!!
yo solo bloqueo a los que insultan y difaman
Tenes mala memoria
gracias!!!
gracias!!
nada? Qué mala memoria que Tenes hermanito
de qué hablas?
la única mierda (utilizo tus términos) sos vos, un difamador ignorante
mas mierda debes ser vos por tu vocación de difamar
y cuáles serían mis intereses personales para que mis críticas me beneficiaran?
Noemí... Las redes no ha sido hechas para difamar ni para soportar difamaciones. Eso es todo.
lo cuestione durante ocho años... No te entiendo
allá vos...se feliz
solo le marque a la señora que le respondía a pesar de eso
no te insulté!!! Solo te describí
una duda... Estás hablando seriamente?
se feliz. No intentes mostrarte agudo...te sale pelotudo. Un consejo... Solo eso
ay...que esfuerzo. Trata de no aburrirme
que criticas?
todo bien. Solo pido que seamos precisos. De eso se trata
te conteste. Lamento que te duela descubrirte como desinformada
te conteste que no sé de qué hablas
no esfuerzo que hago soportando un personaje de tu talla...tan minúscula
cuando quieras nos vemos y me sonrío
perdóname. Esa licitación se hizo en el año 2010 cuando yo llevaba dos años fuera del gobierno.No mentí
perdóname. Esa licitación se hizo en el año 2010 cuando yo llevaba dos años fuera del gobierno. No mentí
veo que no oís lo que digo...
no. Es reaccionar. Te cuesta entender?
si. Y si Queres doy clases a domicilio...
claro... Como gobierna MACRI se trabajan los domingos feriados!!! Te entiendo
no puedo sentir culpa de lo que no hice
cobarde es hablar desde el anonimato
gracias por tu tiempo...
porque todos los hechos que se ventilan,según cuenta la prensa, ocurrieron a partir de 2009.Yo llevaba un año fuera del gobierno
puedo explicar todo. Aún una estupida foto tomada en la calle. No en un encuentro social o secreto
cuales?
no será que careces de argumentos?
no se te ocurre preguntarte por qué en ningún informe periodístico me mencionan? Por qué nadie me denuncia en la justicia? Pensá
lo decís por mi? Hace nueve años dejé el gobierno y no volví a tener un cargo público. Entonces?
y si te hablo bien, intenta hablar bien también.
no lo hago. Informate de cuando datan los hechos que se investigan.
Informate bien. Electroingenieria asomo a partir del año 2009. Yo renuncié en 2008. No sé de qué negocios inmobiliarios hablas
este es el país que aplauden los aduladores de MACRI
no tolero insulto ni difamaciones. No críticas
todo lo que se investiga y se exhibe periodísticamente ocurrió a partir del año 2009. Informate
es mejor que hablen entre ustedes... Gobernantes exitosos
no. Solo que es mentira lo dicho
yo no te bloquee. Solo que no le respondo a anónimos
no hablo con anónimos
yo renuncié al gobierno de CFK seis meses después de iniciado. Desde entonces lo critique. Funcional?
relee lo que escribís. Después no te enojes cuando uno reacciona
que Queres saber?
solo le ofrecí ayudarla a reflexionar. Y no quiso. Eso fue todo
antes de descalificar deberías informarte. Las cosas se pueden hacer de otro modo
yo te bloquee? Deci lo que quieras. Solo te invito a no difamar
si no te interesa saber trata de no difamar
puedo sacarte alguna duda?
a quien amenace?
mentís. Infame
sabes que no pelotudo... De nada
hay que ser tan Imbecil como vos para decir algo semejante. Viendo tu cara entiendo tu imbecilidad
Herminia, esas obras de las que hablas fue dada por el gobierno de Santa Cruz. No por el gobierno nacional.
Pierito, por qué no le explicas a Juan quien te paga?
vas a seguir diciendo idioteces?
y a cuanto bajaran?
cuando la vi la denuncie.
volve mañana. Hoy me aburriste. Y tal vez mañana sepan todos quien sos
nunca negué conocer a Rudy Ulloa.
por ahora estoy ocupado en tu secuaz. Después iré por vos. Tranquilo. Todo llega
renuncie al gobierno de CFK en 2008 y me persiguió desde entonces.Jamás fui acusado por nada.Sabelo
no. Relee lo que escribís. Veo que ni reflexionas en lo que decís
que miedo te da que te descubra...cobarde. Ya tendrás mis noticias.
me di cuenta cuando noté que me asqueaba leerte
Luisa, no me puedo retar a duelo con el fantasma de Videla!!!
otro macartista
uy!!!ademas sos homofobico!!!
ya voy a contar quien sos... Y deberás dar explicaciones. Chau. Macartista!!!
mira vos!!! El que criticaba los modales
ah!!! Veo que son todos anónimos!!! Así cualquiera es valiente
ya te explique. Que parte no entendiste?
decilo por aquí si sos tan Valiente
no. Solo con los que desde el anonimato difaman
es el corrector. No un fallido.
ni siquiera sé quién sos... Chau. Me aburriste. Y Esforzate con el sapo
sé que lo sos.
yo no represento conservadores. Por lo tanto, a vos no te representó
que te afecta de lo que dije? Pensé que conocías tus limitaciones
deci quien sos y te cuento lo que quieras
el Imbecil macartista sos vos... No yo
no insistas. Ya contare quien sos
vos decís? No se nota.
si.Pero decir que voy a dejar al descubierto quien difama detrás de un seudónimo no es delito
todos esos son tus amigos. Macartista. Fascista... Ya nos veremos. Chau
seguí macartistas!!! Después no vas a saber cómo explicarlo
noooo. Esos milicos que me perseguían a mi son tus amigos. Macartistas!!!
no te inquietes. No enamorarías a un sapo.
macartistas!!! No le respondo a fascistas de tu talla. Ya te voy a desenmascarar. Entonces ya no serás anónimo
ya voy a desenmascararte. Macartista!!!
tu modo gentil? No dejas de asombrarme
a los macartistas los repudio. Da asco aquello que te enorgullece. Seguí mostrando fotos publicas. Idiota
se feliz.
yo soy el maltratador!!!??? Que notable. Qué deberás ser vos que me difamas y me insultas desde el anonimato. Caradura
te explico lo que quiera. Ignorante.
cuando quieras escuchar lo que yo digo hablamos. Y para que superes tu ignorancia, ese no es Báez, idiota
vergüenza dan tus comentarios
ese es el "intelectual" de Cambiemos?!?!?! Que notable!!!
este personaje trabaja con Paula?
no te hagas el vivo... No te sale
no son agresiones!!! Solo te describo. Veo que te descoloca que te respondan
que boquita!!!
nada es peor que un boludo que se siente lucido. Es tu caso
agresivo? Noooo...te hace falta coraje para ponerme nervioso... Tontito
ojalá!!!
lo único que vi es a un imbécil que en Twitter se hace llamar PIERO
Ni siquiera tiene en cuenta que quien eso dijo en TV se desdijo en la justicia
Te das cuenta? El da por cierto que en la casa de gobierno circulaban bolsos con plata!!!
Adrian, ni sabemos si es honrado.Solo sabemos qué opina como un imbécil.Solo eso sabemos de el
parece que en Solana del Mar pululan los imbéciles
todas verdades. Aunque te pesen. Lo de Papa Noel corre or tu cuenta
asquea tu comentario.
yo doy la cara. Vos no. Sabrás por qué lo haces
esta bien puesto tu nick de careta!!! Increíble lo que decís. Das pena
y todo eso es responsabilidad del jefe de gabinete!!! Por favor. No digas imbecilidades
da pena encontrar gente que piensa como vos
y si te preocupa la libertad (lo dudo) deja de admirar a los fusilaron a los que no pensaban como ellos
yo nunca censure a nadie. Informate mejor.
otra vez gracias. Un fuerte abrazo
a quien Queres conmover con esa foto?
no es bueno difamar. Lo que dijiste de mí no era cierto. Hace falta más reflexión y menos odio
celebro que me entiendas. Gracias por tu rectificación
nunca tome por boludo a nadie. Tal vez se sientan así y no por mi
ah...piedra libre para un "conservador que quiere el cambio"!!! Jajajaja
hace falta que la discusión tome este cariz para que adviertas lo negativo de tu proceder?
no opinaste. Solo indultaste atribuyéndome falsedades. Cuál es el problema de ponerme a tu altura?Nada vales?
pero podrías ser honesto en tus comentarios y no difamar gratuitamente
para que el amperímetro se mueva hacen falta neuronas en el cerebro a mover. Es razonable que nada te mueva
lo primero lucido que decís
y? Andaba por la calle sin esconderme. Que te inquieta?
miedo? No me callo CFK pensas que alguien me hará callar? No seas idiota
decís querer "un país sin divisiones estériles"... No mientas más Mendieta!!!
entonces no tendrás el placer de verme. Fascista. Imbecil
Queres que me calle frente a los difamadores?
estudia. Ignorante. Informate. Estás hablando con un perseguido de CFK.A mí me sacaron de los medios.A vos no
das asco. Imbecil. Difamador. Seguí nadando en tu odio. Fascista
imbecil. Da la cara para decir lo que decís
Imbecil. Mira cómo te presentas en Twitter. Solo odias. Imbecil. No Tenes la más mínima capacidad de reflexión
celebro que maltrate un fascista de tu talla que dice odiar a todos.
quien me atendió?deja de montarte a los dichos de un Imbecil. Pareces vos un Imbecil
que penoso que insultes de ese modo. Imbecil.
Informate. Estudia. Es penosa tu conducta.
yo también porque no soy un delincuente. CFK me persiguió a mi. Deberías dejar de difamar. Imbecil.
cállate Mendieta!!!deja de dar vergüenza exhibiendo tu ignorancia
ah bueno!!! Resultaste un pelotudo de magnitud.
Informate. Imbecil. Imbecil. Solo sabes insultar y difamar. Imbecil
imbecil. Hace nueve años renuncie. Informate imbécil. Imbecil.
mentí?
y? A donde Queres llegar?
Mira vos es valioso ser un idiota honesto? Tampoco han sido honestos los gorilas...
lo que decís es cuestionable. Lo que es indudable que no existe gorila lucido
honestos fueron los sushis de De la RUA y los liberales de Alsogaray
Adrian, no pierdas tiempo con un boludo de esa talla
"habrían" se escribe con "h". Ya entiendo tu capacidad
seguí así... Tu capacidad de análisis es nula.
veo que sos más boludo de lo que creía!! Seguí en tu necedad
celebro mi coherencia
nunca pensé en convencer a los necios de tu talla. Digo la verdad aunque quieras otra cosa. Se feliz Mendieta!!!
vos Tenes la verdad? Yo presiento que solo Tenes odio.
seguí odiando y tergiversando. Estoy muy tranquilo. Después no te quejes de la grieta
si...es evidente que veinte años de análisis no te alcanzaron
veo que tu memoria falla. Si Queres te lo recuerdo. Antes pone tu foto y tu nombre. No hablo con anónimos
peor gusto demuestro leyéndote
qué feo lo tuyo!!!!
y que estas reclamando?
Veinte años de análisis no te alcanzaron?!?!?!...que bajón!!!
celebro no ser grato para los que odian
cinco seguidores... Habla solo
Cero miedo
de la sociedad. No del gobierno. El gobierno debe explicar todas sus operaciones off shore
seguí con MACRI... En un tiempo más vas a entender de qué te hablo
ah buenooo!!! Una reivindicadora de la revolución fusiladora...agradezco tus críticas!!! Me enaltecen
eso es exactamente lo que dije
estoy tan preocupado como cualquiera. Solo eso
ah bueno!!!! Acabo de cruzarme con otro pelotudo!!!
ojalá te cures... Te veo mal
siete seguidores... La gente te lee
nunca dije semejante cosa. Solo un imbécil pudo haber entendido lo que entendiste
que bestial tu comentario.
no me enojo!! Me apena tu delgada capacidad de análisis.
seguí diciendo pavadas si te hace feliz
muchas gracias!!!
nada justifica semejante acción
recuperables?
gracias!!!!
gracias!!!
muchas gracias!!!
recupera la sensatez. La perdiste
Pablo, antes de hablar a donde volver, hay que dejar en claro a dónde queremos ir.
gracias José!!!
muchas gracias!!!
A esta altura, todos los "escrachadores", representen lo que representen, deberían ser rechazados por la sociedad.
Me avergüenza la conducta de esta gente. Muchos de ellos son los mismos que cuestionan la grieta.Deberían mirarse al espejo
que me estás preguntando?
habla por vos. No me interpretes. Tampoco sos bueno para eso
lo confirmo: eras un pelotudo
abrazo Joaquín
he visto pelotudos... Pero superas lo previsible
a diferencia tuya no odio ni soy un necio... Eso explica todo
revisa. Estas confundido
gracias!!!
si. Presente la metodología. No la falsificación. Quien cuestionó esa metodología? nadie!!!
si yo lo hubiera hecho haría lo que me pedís
jajaja... Es la locura en la que vivimos
ah... Eras más pelotudo de lo que creía. Te brinde demasiado tiempo...
vos hablas de intolerancia?!?!? Si no fueras un imbécil sería patético
no comparto. Saludos!!
escucha sin odios. Podes aprender. No opines de lo que no conoces. Corres el riesgo de parecer un imbécil
????
créeme que no... Fueron cuatros meses de una muy mala gestión. Casi soy moderado
no me hizo callar CFK... Vos pensas que me hará callar un imbécil de tu talla?
sería bueno que tomes clases. Lo único que brilla en vos es tu ignorancia
si salieras de tu necedad sería muy bueno. Oi todo lo que digo
ahora, yo no te bloqueo, te contesto y me cargas las culpas de los que te bloquean!!! No es justo...no?
yo apoyo a Macri?
yo creo que no me escuchas. Hace años crítico a Boudou y la falta de transparencia. Una pena que ese reclamo me lo hagas a mi
tal vez pueda entenderte. Lo que no entiendo es porque me maltratas
te rebancamos Alfonsa!!!
jajajaja
esta coneja es igual a la dueña... De temer!!!!
chau Carnen. Consumiré en tu odio
no. Siempre digo lo que creo. Aunque te moleste
no cambie. En Crimañon no había tres inspectores falsificando la realidad.
gracias!
no sé de qué hablas
muchas gracias
jajajaja... No te dejes llevar por la tendencia
muchas gracias!!!
cuantas pavadas decís!!! Se feliz
lo entendí leyendo las noticias. Gracias
nada
es "lo he visto" no "lo he visto"... Tu cálidas ortográfica se parece a tu calidad de pensamiento
ya te lo conté. Tontito
que escarche???
no brindes antes de tiempo. Y ve la realidad sin pasiones
oi la nota y después opina
gracias Dante
fue solo una ironía en el medio de una charla
no esperes nada de MACRI en ese terreno
muchas gracias
no caigamos en esas cosas. Si hablamos seriamente y sin chicanas la gente nos va a entender
muchas gracias
obviamente que repudio esas prácticas. Pero eso no quita que la causa del "dólar futuro" sea un disparate
ayer lo dije
muchas gracias!!!
los doce apóstoles?
seguí hablando boludeces. Hacerlo todavía no tributa impuestos.
no sé que me estás endilgando
cuando uno opina sin saber deja al descubierto su ignorancia. Solo era un sano consejo
otro pelotudo que nos cruzamos
si no sabes derecho no esperes que te lo enseñe. Solo te propongo que cuando no sepas no opines
atención!!! Acabamos de cruzarnos con otro odiador pelotudo
vas a ver cómo puedo
no entendí tu chiste
gracias!!!
gracias Martín!!!
gracias Claudia!!!
gracias amigo!!!
gracias!!!
no lo dije por vos. Al contrario. Gracias por tus conceptos
anda a insultar a otro imbécil. Con esa cara que te toco en suerte entiendo tu decepción
no importa. Todo bien. Es solo tu opinión
deja de hablar boludeces. Solo hice RT ante un elogio
nene, a mí no...
gracias Andy!!!
gracias Eduardo
gracias de vuelta
gracias Andrea!!!
no me voy a callar. Lo siento
me encantaría que tuvieras razón. Pero temo que la razón en mia querido amigo. Una pena
muchas gracias
jajaja. Gracias!!!
vos sabes bien que la historia de Clarin es falsa. No la repitas
pobre Norita!!! Un psiquiatra para ella!!
creo que no es así. Algún día lo charlamos
gracias!!!
gracias a vos!!!
gracias!!!
gracias!!!
gracias!!!
gracias!!!!
gracias!!
y la responsabilidad del concesionario y de los inspectores que estaban allí? Ahora vemos el encubrimiento macrista
si Queres lo discutimos pero sin insultos
yo defiendo la gestión política de un gobierno. Solo eso.
no está bueno que te prendas a los difamadores
no es verdad. Te perdiste algo
para discutir entre machos hacen falta dos... Y aquí solo estoy yo...
me acabo de enterar que Pascualito era recaudador de un intendente!!!! Mira vos!!! Será cierto?
es injusto pero lógico? Cuál es tu criterio de justicia?
no. Molestan las mentiras
no te esfuerces. Solo difama
por el tema Petrobras Dilma no está sospechada
ningún gobierno resistiría con semejante argumento.
no. No es esa la razón. Invocan que la ejecución presupuestaria difiere del presupuesto aprobado.
pero la pretendida destitución de Dilma no se funda en hechos de corrupción.
sos bienvenido. Y muchas gracias!!!
muchas gracias!!!
gracias!!!
se feliz monito... No creo que dure más de cuatro años tu felicidad
por eso, si sos feliz siendo un boludo no lo impediré. Respeto la elección de cada uno
chau monito!!! Se feliz
si te hace feliz ser boludo no pienso contradecirte. Entiendo que lo que decís lo decís por boludo.
nada debo revisar. Hacete cargo. Se feliz
y vos Tenes mucho qye revisar en la arbitrariedad de tus comentarios. Empezando por tus difamaciones
cuento la realidad de lo que significa CFK en la actualidad y me involucras con lavar dinero. Eso es todo lo que sabes hacer
no es una cuestión de viveza. Cada uno cree lo que quiera. Y todo pensamiento debe respetarse aunque no se comparta
pone la noticia o el cable. No digas que lo digo en la intimidad
no te hagas el distraído. Revisa lo que escribís. Podes hacerlo o te cuesta mucho?
son los náufragos del macrismo. No me inquietan. Como no me inquietan los náufragos del cristinismo
que boludo resultaste. Para que debatís si no te da el piné
por qué me insultas?
saliste favorecida en la foto. Difícil ocultar la condición de cerda
vos decís? En vos solo detecto el cerebro de un mono
habla con respeto si Queres que te respeten.
Sos más pelotudo de lo que creía... Se feliz
busca una encuesta real y verifícalo. No lo digo a mis íntimos.Lo digo públicamente.A que "íntimos" míos tratas?
Tenes cara de pocas luces... No te sumes a las imbecilidades que se dicen
muy fácil. No es un tema que me involucre
querido no insistas...nada peor que un boludo que se cree inteligente
creo manejar más información que vos...solo eso
entonces vas a hablar de 16 años de ineficiencia
también mata la ineficiencia del que gobierna
envidia? Preocupación
sabes que si
chau miserable...cuando des la cara hablamos en serio
se feliz
anda a dormir tontito... Seguí difamando desde el anonimato...Así actúan los miserables como vos
chau boludo con pretensiones de lucido
si Queres te explico. Se que te cuesta entender. Tenes un apagón de ideas
se feliz, boludo.
si pensas que sos incisivo te aviso que no... Más bien sonas pelotudo...
se feliz pelotudo... Veo que te cuesta...
con ninguno. Pero a vos que te pasó que hablas tantas boludeces? Estas bien?
y yo no puedo creer que tu capacidad de análisis sea tan limitada...no digas más boludeces
nadie promueve la libertad de consumo de drogas duras. Informate
y también BIELSA, LAVAGNA, FILMUS...y?
no era ministro. Dependía de un ministro que no era yo. Si vas a criticar, se riguroso
gracias!!
tal vez
gracias!!!
vos sos consciente que solo por educado sigo respondiendo?
saludos
mentís
muchas gracias !!
otra fascista
ay. Estaba dormido cuando escribiste. Dormí espléndido
radical y fascista!!! Qué combinación extraña
que bueno el pluralismo macrista!!!!
se feliz
discutí con tus 16 seguidores...no me voy a prender en esta
gracias!!!
16 seguidores... Te ignoro
me encanto la de "cabeza de globo"!! Buenísimo!!!
gracias!!!
?????
siempre es lo que honestamente creo
revisa. Soy muy crítico del gobierno
me molestan las mentiras. Solo eso.
la historia la conozco yo...vos ni aprendiz sos...esmérate. Empeza por dejar de decir boludeces
es raro, no? Jajaja
pelotudos de tu talla son la causa de la derrota
a mí no me manda ni me mando nadie. Si no pudo Cristina crees que podrá alguien? No seas necio
muchas gracias!
no sé cuál es mi problema. Pero me doy cuenta que el tuyo es muy grave. Debe ser difícil ser tan boludo.
sácate a Moreno y a Boudou de encima para empezar a hablar
correligionaria!!! No pierda tiempo con pelotudos necios
digo lo que siempre dije. Solo que ahora me leen con simpatía porque me ocupo de Macri
gracias
muchas gracias
seguí tu vida...y no difames
el boludo que se asoció con CAVALLO (según decis) fue el jefe de gabinete de tus ídolos. Cae pibe
digo que podrías dejar de definir con criterios desconocidos. Te compraste el "polpularometro" y el "nacionalometro"?
vos sos el serio nac&amp;pop? Cómo serán los boludos!!!!
gracias!!!
yo no me hago cargo de lo que no hice ni de lo que conocí.
mira vos!!! En el último concepto estamos totalmente de acuerdo !!!
pero yo tome distancia en 2008 por mis diferencias políticas con CFK
vergüenza da las imbecilidades que escribís. Deja de difamar.
me fui hace ocho años. Fui muy crítico. Cuando vi vestigios de corrupción los denuncie. Qué querías que denuncie? Se rigurosa
revisa. Se más riguroso
y vos anda a un psiquiatra
es que soy yo.
de quién debo abrirme?
lo dije en el mismo sentido que vos. Solo que aclare que no había todo un gobierno dedicado a eso
gracias a vos!
y si lees la nota que mencionas? Deberías ser más honesto y no difamar gratuitamente
seguí feliz con tu lógica. Solo te advierto que es falsa
cuál es la parte que no se entiende ?
lamento que estés descubriendo tu ignorancia
algo se es une sin H. Escribí cien veces "debo estudiar algo para poder opinar".
no!!!me hablan como Aníbal!!!
veo que te dolió. Te deja sin argumentos
gracias!!!
no. No gobernaba Santa Cruz. Estudia antes de hacerte el vivo
sabes que no puedo... Pero vos me harías el favor de intentar mostrarte menos imbécil? Sé que te cuesta. Pero inténtalo
algo te inquieta?
no es lo mismo? Que complaciente te veo
no. Solo creo que sos muy tonto por la pregunta que haces. Marcos Peña no sabe que su jefe tiene cuentas offshore?
si vos tuvieras dignidad no estarías hablando imbecilidades. Ni oíste lo que dije
muchas gracias
no. Conteste todo. Si no lo viste no opines. No quedas como un chicanero
solo podes hablar así por ignorancia o por miserable
es que no defendí nada...lo tuyo es un preconcepto
yo busque atenuantes? No sé qué estabas mirando
tranquilo. Cuantas veces dijiste eso y debiste bancarios?
porque no cometo delitos
estas nervioso además?
no te sale tu interés por los desposeídos. No te sale. Pobre.
cuanta locura la tuya querido!!!
que mal estas loco... Ojalá te cures
te sentís bien?
hacete hervir... Tal vez así resuelvas tu inmadurez
cuál es tu duda?
que mal estas pibe...
si creo que sos idiota... Pero por lo imbécil de tu razonamiento. Esforzate
deja de hablar boludeces
eras un pelotudo no más
pareces un tipo grande!!! No es hora de que dejes de hablar boludeces?
nada indebido hice. Podes confiar
no discuto con pelotudos que se autoproclaman "antis"
de qué hablas?
gracias Lsura
jajaja
yo no confundo... Se de qué hablo
gracias!!!
nervioso?te sentís bien?
deja de hablar boludeces y por lo menos oí lo que digo
podrías hacer el esfuerzo de oír lo que digo. No?
veo que no oíste lo que dije
gracias!!!
gracias!!!
deberías oír lo que digo. Veo que te cuesta
que defendí? Qué estabas viendo?
gracias!!!
y yo dije otra cosa?
cuando des tu nombre te contesto. Hasta aquí solo se que sos un imbécil anónimo
muchas gracias
bueno... Son modos de ver las cosas.
entonces solo me resta sentarme a esperar que te disculpaS
no? Directamente los elimina de los medios
jajaja... Muy bueno!!!
veo que no lees todo lo que he dicho.
tergiversar las cosas es un modo de difamar. Me aburre hablar con gente intelectualmente deshonesta
se feliz
pensé que hablabas con fundamentos. Eras solo una difamadora.
a ver...explícame cómo es?
el tiempo demostrará tu error. Entonces te pediré que te disculpes
un abrazo
ves que todo puede ser más civilizado si no nos agraviamos.Dijiste muchas cosas ofensivas sin conocer.Me alegra cerrar bien
me encantaría que no te ocuparas de mi. Habría un pelotudo menos insultandome.
acabo de llegar a mi casa. Trabajé todo el día. El resto son difamaciones tuyas
y algo mas...yo no robé nada. Acostúmbrate a no difamar
estoy elogiando al rojo!!! Yo soy del Bicho!!! Casi primos. En honor al Rojo, juega limpio
soberbio es las dos veces con b. Escribí cien veces "no debo ser soberbio por Twitter"
ha es de hacer. "Ha dicho". Quisiste decir "ah". Interjeccion que denota sorpresa. Seguí participando.
ya que sos de Independiente hace honor al club que siempre busca jugar bien. Jugá limpio!!!!
no Tenes cara. Cuando uno reacciona ante todos tus agravios te ofendes!!! Lo de pelotudo te salió barata
ah. Eras solo un pelotudo. Por un instante creí que querías debatir honestamente. Y no era. Eras solo un pelotudo
cuando lo supe actué
Tenes razon
no? Mira vos
algo más. Harto se escribe con h
yo vote a Massa y después en blanco. Informate y deja de difamar
no fue una patada. No fue una agresion. Fue una descripción. Tal vez te duela. Como me duele a mí que me difames
pero vos no oíste que él problema no es si es delito si no si es ético?
es tu opinión. A mi juicio, autoritaria. Sería mejor que dediques tu tiempo a no agraviar. Por eso no agradezco tu tiempo
es tu impresión. Estas equivocado
si sos abogada deja de disimularlo
lo entendí y no lo comparto en nada. Si Queres debatimos. Para chicanas no estoy
todos dicen lo mismo. Antes los twiteros de Aníbal. Ahora los twiteros de Duran Barba. Nada cambia
eso es un consuelo?
que dudas?
yo no
hace nueve años que me buscan... Idiota
son cosas distintas. Ambas no éticas
si te informas encontrarás la respuesta
me asesoras?
que Queres recordar?
si estudiaste economía no te quedo mucho. No insultes. Debatí
estás hablando porque es gratis. Informate antes de difamar
no me hagas explicar cómo tuvo la plata que heredó.
estoy muy tranquilo con mi conducta. Trata de no difamar graciosamente
probo se escribe con b... Puedo enseñarte ortografía y ética.
de que me acusas?
gracias por compararme con Dios!!!
eso es un esquema de elusion. No te hagas el distraído
hablo en serio. No chicaneo. Informate
trata de consultar con un abogado. No opines sin saber
es así.Pero las off shore tienen solo dos razones que las explican.Repasá sociedades
que averigüen. Sigo hablando
no sé quién sos. No puedo respetarte siquiera
es difícil. Sin duda
eso no habla bien de ese director
que es lo que no se?
no te entiendo
que feo lo tuyo
gracias por tu tiempo.
no es así
no es así
veo que no me escuchas. Creo que me pase ocho años cuestionando a CFK y vos no te enteraste
estás en tu derecho. Pero nadie crea una empresa off shore con buenos fines
lee todo antes de insultar
de qué hablas?
solo decís eso porque no escuchas lo que digo
no lo estoy eximiendo de responsabilidad
escucha mejor. Los títulos no son un buen método para informarse
no
por qué?
tampoco es así. Muchas conductas no éticas no son delito. Y siguen siendo no éticas
creo que no escuchas lo que digo
por qué no escuchas todo? Solo dije que le creo que fue una creación de su padre
que fue una decisión de su padre
todo me preocupa. No te equivoques
nunca dije que CFK no fuera la causa de este presente económico
soy y no se
decime de qué hablas!! Y deja ese rol de fiscal en el que te pones. Suena absurdo
muchas gracias.
estás hablando disparates
se feliz
debes estar hablando de Patricia Bullrrich
impactantes la cantidad de imbecilidades que decís. Ojalá te instruyas y te superes
te aclaro que hablo por mí. Nadie me manda. Como a muchos de los que seguís aquí
es cierto
cuando des tu nombre y tu cara te contesto
????
a quien le hablabas?
quien?
no hable antes? Donde viviste todos estos años?
pensé que hablabas con honestidad. Sos parte del mundo de los odiadores. Ya está. Seguí tu vida
en los programas no asoman energúmenos que solo te insultan
yo no desacredite a nadie.
cero miedo. No me conoces. La enfrente a CFK van a asustarme ustedes? Sean serios
no te preocupes por mi ortografía. Preocúpate por tu cabeza.
te veo muy nervioso o me parece a mí? Descansa tontito. Es tarde
ojalá te mejores
jajajaja
se feliz... Con esa cara se te debe hacer difícil
boludo y anónimo. El perfecto imbécil
si necesitas te explico. Por lo pronto no soy un anónimo como vos.
que mala suerte!!!otro boludo que se me cruza en el camino!!!
no me aburras. Escribís mal y tú falta de imaginación es tremenda
no!!! Quiero que aprendas.
cuando digas todo eso dando la cara te prestaré atención.Hasta aquí eras un boludo.Ahora sos un boludo anónimo
gracias?
práctica tu ortografía. Ya escribiste 100 veces "debo escribir censura con c"?
no se te ocurrió dejar de bardear al mundo? Hacelo. No se va a notar tu imbecilidad profunda
muchas gracias!!!
muchas gracias!!!
gracias!!
eras un pobre boludo cobarde. Tras el anonimato se esconden los que no pueden dar la cara
para anenazarme deci quien sos. Pone tu nombre y da tu cara. Entonces dejaras de parecer un imbécil
se feliz. Y agudiza el ingenio para el debate. Se te nota muy limitado
me alegra mucho que seas feliz con tan poco.
tranquilo. Cambia de canal. Con eso basta
lee esto que escribí antes del balotaje. Verás que no estamos en desacuerdo
que tipo minimo resultaste
no me conmueve tu agresividad
gracias Daniela!!
cinco seguidores... Seguí participando
gracias amigo!!!
no te esmeres en llamar la atención. Acordate de tus clases de ortografía. Te hacen falta
escribí cien veces "censura se escribe con c". Y estudia ortografía. Después volve
sabes lo que me importa tu juicio? No pierdas tiempo. No me conmoved
una duda. Qué es el nuevo canal 4?
me aburriste... Se feliz. Y estudia un poco más
que tontito que sos... Se feliz
seguí probando. No te pases de vivo que de boludo la Venis llevando
se feliz... Te cuesta mucho. El odio no te deja ver.
hace algo más ingenioso. Se te nota mucho tu minimalismo intelectual
se feliz. Veo que no lo sos
se feliz
pregúntale a LONGOBARDI. Deberias informarte antes de descalificar. Es increíble que te autodenomines periodista.
lo único ridiculo es que te auto califiques como periodista. Rayas con la ignorancia
que manera de hablar de gusto.... No sé dónde estuviste estos años... A vos te censuraron? A mí si...Vos sos periodista?
si Queres debatir Esforzate. Estudia. No tiene sentido que repitas zonceras. Elegiste al tipo equivocado para atribuir esas cosas
no sé dónde viviste los últimos nueve años. Porque lo que yo no hice fue estar callado
por supuesto
Esforzate para debatir. No sonas muy inteligente
eso es optimismo
podes empezar por callarte
yo también quiero justicia. Pero no quiero cazas de brujas
no pensaste en dejar de decir boludeces?
te cuesta mucho admitirlo?
lamento los familiares y amigos que Tenes. Muchos no nos enriquecimos
y además veo que tu capacidad de análisis se ha simplificado peligrosamente
no Tenes razón.
yo hablo siempre por mi. Gracias por tus comentarios
habrás entendido mal. Yo milito con Massa. Si me consulta le doy mi opinión. Pero mi opinión y mi criterio es mío.
salvo en lo de Obama estoy de acuerdo con usted. Yo no asesoro a nadie. Milito en un espacio político sin perder mi autonomía
gracias... Un abrazo
yo no opine sobre eso. Ni legítimo nada. Solo di mi opinión. Critícame por lo que dije. No po quien me entrevistó
no Tenes razón. Lo que vos decís lo decían de mi CFK y su gente cuando yo estaba en TN. No caigas en lo mismo
en mi caso solo di mi opinión sobre lo que veo. Es más, creo que no le deben haber gustado cosas que dije
lo importante es lo que uno dice. No donde lo dice. CFK decía lo mismo cuando uno hablaba en TN. No caigas en la misma lógica
sos asombroso. Tu ignorancia llama la atención. No trates de ser vivo, de boludo Venis bien
no entendí
qué tipo idiota
te dije que me aburriste. Estudia imbécil. Trata de pensar. Veo que te cuesta
no juegues a la política. No sabes
me aburriste imbécil
gracias
sos un ignorante o un imbécil. Cualquiera sea la causa es mejor que te informes antes de opinar
creo que no podes oir
y creo que no debe haberle gustado mi elogio a Obama.
yo digo lo que pienso. Creo que no debe haberle gustado que hable de la economía que recibió
por qué no?
no digas imbecilidades. No perdieron por el voto en blanco. Perdieron por la locura que propusieron.
perdón. Él PJ lo rompió CFK. Sean honestos tan solo una vez
y votar en blanco es ayudar a MACRI? No seas imbécil. Trata, aunque te cueste
estás hablando como imbécil. Informate
yo ayudé? Públicamente dije que no lo votaba y públicamente dijo porque no había que votarlo. Informate
veo que no entendes lo que escribo. Una pena
muchas gracias Germán
muchas gracias
que burrada dije?
por qué no te informas y seguimos hablando
por qué me arrobas a mi tus críticas a Moreno. Si te sirve, te advierto que las comparto
en los tres casos que conocí hice renunciar a los implicados y uno de ellos termino condenado. Informate
que es una intervención más activa
siempre lo hice... Solo que ustedes no oían
por qué?
callado? Donde vivís?
solo sos una imbécil. Sé feliz. Veo que te cuesta
no lo dije? Revisa los archivos. Busca "El Teorema de Rajoy" en http://Clarin.com
lo que no sabía es que lo hace Macrl como decís!!! Se serio
a quien apreté? Decime uno?
sabes que es incomprensible lo que decís?
no creo
por qué no revisas lo que decís?
no se te ocurrió dejar de decir boludeces?
no sé quién pudo haber dicho semejante cosa
????
pero nunca dije lo que vos me atribuís
y cuando dije yo semejante cosa?
no sé en qué no estás de acuerdo. Veo errores y los marco. Eso no es un aval al gobierno anterior
claro. Es la gente saliendo del Palacio de la Moneda el día del golpe de Pinochet
esa foto es de Chile!! Podrían esmerarse en encontrar una de la dictadura argentina!!!
autocrítica?
es un chiste hermano!!! Para con tanta dogmática!!!
sigo sin entenderte
me explicas que quisiste decir?
?????
jajajaj... Gracias por responder. Te metieron en una charla y no entendí tu comentario. Te respeto mucho. Abrazo
me parece que algo te inquieta... Es así?
no sé que sabes. Temo que seas santacruceño. Yo no
es posible
hartantes...
puntos de vistas. Veo que te cuesta oir o entender. Nunca dije algo así
lo ha dicho la justicia. Lee
algo más. Chicanero es un calificativo que no te hace mejor
ya te respondí. Agudiza tu inteligencia. Tal vez puedas
se feliz. No me inquietan los anónimos
si necesitas clases de probidad te puedo ayudar
ya te conteste. Pero vos no entendes. Veo que te cuesta
entérate... Y no te hagas el vivo. Ya te dije que no te sale http://www.pagina12.com.ar/diario/elpais/1-277112-2015-07-15.html
no te hagas el vivo... Te sale mal
seguí esperando. Tengo cosas más importantes que hacer que satisfacer los deseos de un chicanero
estás diciendo una boludez que asombra
eso no está en discusión
como que no? Por favor. Memoria
dio 29 actualmente. No en 2003
tal vez te sirva saber lo que dije esta mañana http://alertaonline.com/politica/alberto-fernandez-estamos-en-visperas-de-entrar-en-una-recesion-peor/
es cierto... Podes callarte
lo que debo decir lo digo. Vos no debes oir
Mariano, la pobreza en 2003 era del 57 %. En 2008 la pobreza era es 23 %. Solo para ser precisos
sos un payaso...
no se trata de apoyarlo o no. Hay que advertir lo que está ocurriendo para evitar peores consecuencias
mira tu fuente de información!!! Ya dijiste todo payaso!!!
de qué hablas?
gracias
seguí hablando boludeces que todavía eso no tributa impuestos
gracias amigo!!
mmmmm... Te acordas el allanamiento de la AFIP en Cablevisión?
eso paso en el 2012. Informate
obvio. Yo no estaba en los vídeos ni trabajaba en ese lugar. Qué duda tenes?
porque hay muchos que no lo son
te agradezco la retractación. Habla bien de vos.
es muy bueno. Solo que ayer su interés estaba centrado en otra cosa
en los próximos días veras mi parecer sobre el presente.
eso es posible. Pero que tengo que ver en eso?
todo bien. Yo valoro a Martín
??????
no fue para vos el comentario
de qué hablas?
quiero recordarte que yo lleve a LOUSTEAU al gobierno. Reflexiona
te recuerdo que el que la llevó al PAMI y a Salud fui yo. Revisa
bueno... La charla transcurrió por donde me propusieron. Esta vez no me pudieron opinión sobre el presente
no pensaste en dejar de difamar?
que fue el resto?
por qué no?
nada peor que un boludo que se cree despierto... Es tu caso
y no dudes que en capacidad de pensamiento temo superarte en mucho
si no te da el piné para llevar adelante una conversación sensata no insistas. No hable mal de nadie. Solo describí
podrías ofrecer mejores fuentes de información?
mira vos... Veo que te gusta vivir equivocado
difamas... Sabelo. Y lo peor es que te escudas en el anonimato
es muy feo difamar
gracias
estás equivocada . Trata de informarte
me contas cuál?
acabo de cruzar a otro pelotudo!!!
difama. Solo te da para eso
no lo creo.
tal vez sea mejor que calles... No es bueno hablar pavadas
gracias amigo
muchas gracias!!
yo no dije eso. Dije que cuando asomó la inflación el la negó y ocultándola acabo generando este desquicio
no tengo nada que me inquiete
a mí no me interesan tus imbecilidades
gracias amigo
nunca se te ocurrió superar tu idiotez? Viste lo que escribiste?
que parte no entendes?
que imbécil resultaste.
gracias Ernesto!!!
gracias!!!
justamente dije que en eso se parecen CFK y MM
qué raro!!Crees valioso que el peso se devalúe un 60% y que el peronismo esté a la deriva.
están equivocando. Mira los resultados. No tengas la necedad que antes criticaste
te parece? Tenes mala memoria
estoy tan lejos de ser millonario!!!
Jajajaja...Siberia sería el lugar apropiado
no sabes cuánto celebro que un personaje de la calaña de Moreno hable mal de mí. Me enaltece!!!
nada me enaltece más que el maltrato de un sujeto de esa calaña
nada me enaltece más que el destrato de un imbécil
MACRI confunde gobernabilidad con obediencia. Eso es todo
como es eso?
ahora hacen lo que cuestionaban. La crítica es a la incoherencia y deshonestidad intelectual
Buenos días!! Veo que te levantaste amenazante!!! Y esta vez no soy el amenazado....
yo me fui porque no estaba de acuerdo con la política.Eso es todo.El resto son conjeturas
esas fotos que tienen que ver con el uso de bienes públicos en provecho propio ?
pero la noticia es verdad o es mentira?
estás diciendo imbecilidades
después se sacan fotos en el supermercado
a eso iba Caro.
pero el ANSES es un organismo autárquico.. Revisa lo que decís. Creo que estas confundida
Bossio construyó su imagen mediática con la publicidad que la ANSES ponía en los medios. Eso lo mandaba. CFK? Por favor!!!
por eso existe la delegación de facultades.
eso no es así
no hable de traición. Solo dije que es miserable cargar en otro responsabilidades propias. Durante años calló lo que hoy crítica
nadie está obligado a hacer lo que considera ilegítimo. Es patético verlo descargar culpas en otros
ok
no es eso. Habla como si fuera ajeno al problema y él estaba en el centro del problema
jajaja... Eso parece
lamentablemente fue así
me asombra que ahora adviertan las cosas cuando obedecieron durante ocho años
te parece lógico que diga ahora que el no manejaba la pauta del ANSES?
no cambié nada. Solo que el primero estaba mal escrito y lo corregí
no cambie nada
trata de no decir cosas que no son.
que están diciendo.? Que oíste?
no logro entender de qué hablas. De cualquier modo, gracias por tus comentarios. Fuerte abrazo
y nunca aceptaron mis críticas.Ellos expulsaron a todos los que pedíamos revisar las cosas para evitar la debacle que ocurrió
te equivocas Luis. Yo sigo en el lugar de siempre. Mis críticas son propias. Nunca fui candidato de ningún espacio. Revisa
te equivocas. Lamentó que estemos en esta situación. A este estado de cosas llegamos por el fanatismo que calló ante errores
hay otras cosas para cuestionar mucho más densas que esta. Veo que no oíste mis críticas
muchas gracias... Yo también lamento tantas distorsiones
solo creo que ese es un tema mal tratado por la gestión anterior y es hora de resolverlo.
Tiene razón Prat Gay... Kicillof es hora que te calles!!!
eso me pasa por dictar
qué pena que no te des cuenta de lo que han hecho!!!
Que lo callen a Kicillof!!! Qué fácil se la hacen al Gobierno...
no sé quién es el imbécil que escribe esa nota. Pero todo es producto de su imaginación
no sé qué más Queres que te diga
no te recuerdo. El presunto denunciante es un facineroso a quien jamás vi y solo busca involucrarme después de extorsionarme.
es solo tu opinión
no es desacreditar a otro. Es solo describir la realidad
viene diciendo esto desde el año 2009... No es nuevo
podes confiar. Quédate tranquilo
en eso estoy. Gracias amigo!
ese señor es solo un extorsionador. Desde hace años dice esa imbecilidad.
no es lo mejor.Pero ante el déficit la salida es el ajuste
los que vienen a oírme ni están pagos y además tienen pensamiento propio. Y no era una parrilla...
suerte Vivi... Sé feliz
nada peor que un tonto que se cree lucido. Ojalá mejores
vos sabes cuando se tipifica la asociación ilícita?
ojalá te cures
que parte no entendes?
escucha a los tuyos...son los que no te obligan a pensar
lee menos diarios y búscate un libro de derecho procesal
para castigarla hace falta un juicio y una condena. Durante el proceso puede estar libre
vos decís? Estoy muy seguro de lo que digo
ya te está pesando lo que votaste y te volves agresivo.
el ustedes no me incluye.
yo no abrí juicio de ese tipo.
lo haré
todo patético. Tenes razón
se tranza. Todo será igual. Y nuestra democracia seguirá funcionando con falsos partidos
por supuesto!!
muchas gracias Gaston!! Abrazo grande
valoro tu vocación! Pero un viaje a Roma no garantiza nada más que un buen paseo
Y viajaron hasta Roma para sacarse esa foto?
que decís que afirmó yo?
veo que no oías lo que yo decía. De haberlo hecho no me estarías reclamando nada
abrazo German! Muchas gracias
no entiendo lo que decís. Que no responda no quiere decir que avale.
son todas afirmaciones las que haces. Nada debo decir. Solo son tus opiniones
y en lo posible mejora tu capacidad descriptiva. Contando las cosas a medias solo mentís
está muy bien. Esforzate
era cierto... No eras feliz
se feliz... Veo que te cuesta
estudia y volvé. Lee un poco. Debatir no es difamar. Sé feliz. Veo que te cuesta
te pusiste nerviosa!?!? Estudia. No te da el piné para debatir. Solo sos una ignorante que solo sabe difamar. Ojalá te cures
que comentario idiota. Esforzate
no dije nada de eso. Solo te sentiste aludida
escribí cien veces "no debo ser iMBecil"... De tu mala ortografía no somos responsables
nada peor que una tonta que se siente lúcida... No te esfuerces.Solo respondo para que sepas que no avalo las infamias tuyas
"invesil"!?!? Venis mal con la ortografía
hable de mujeres imbéciles y te diste por aludida.. Vos sabrás por qué
veo que tampoco lees La Voz del Interior... Si Queres debatir informate... Salí de tu ignorancia
estuve ayer en Córdoba. Debes vivir en un frasco
también hay mujeres imbéciles
gracias!!!
da la cara antes de insultar
que prima?
por qué difamas?
muchas gracias!!!
yo
claro que si
lo alquilo
de qué hablas?
no me pongo loco. Solo describo lo que advierto en vos.
sólo lamento tu interpretación sesgada.
insisto que no sé por qué me lo decís a mí. No debes haber oído mis críticas
nada peor que un imbécil que se cree informado.
no pelotudo. Sabes leer?
no te enojes. Creí que tenías algo interesante para aportar. Eras un simple pelotudo. Me aburriste
no. Fuimos como peronismo no menemista en alianza con Beliz y CAVALLO para enfrentar a la Alianza. Ni mientas no confundas
gracias Sandra!!!
no
no sé de qué hablas
lo decís solo por pelotudo. Por ignorante. Y por qué no sabes cómo fueron las cosas.Si Queres parecer vivo prepárate
con CFK solo estuve 6meses de su gobierno. Después la enfrente. Infórmate.
si te interesa debatir, debatí. Pero antes infórmate y escucha desapasionadamente. No dije nada de lo que decís.
gracias Luisa!!!
gracias a vos!!
gracias!!!
no pelotudo. Renunció a los seis meses de su primer gobierno
creo que le estás diciendo todo eso a la persona menos indicada.
soy abogado. Tengo mi estudio. Enseño en la UBA. No siembres dudas
celebro que te hayas dado cuenta... Y gracias por admitirlo
donde dije eso?
muchas gracias
muchas gracias!
mis lógicas y mis convicciones tal vez no sean compartidas por vos. Pero merecen respeto y no ser descalificadas
que me digas que mis críticas resultan del odio o del despecho es intolerancia. Solo resultan de mi lógica y de mis convicciones
a donde Queres llegar Carlos?
lo que quieras saber
no. Infórmate. Todo volvió atrás en el Senado y revisan caso por casi. Se de qué hablo
que relató? Yo la enfrente a CFK y no me hizo callar. Pensas que vos lograras callarme? Reflexiona.
opinan sin saber. Solo apasionados. No es soberbia. Es análisis. Y no lo bancan
alguien que sabe de lo que habla
solo vos me insultas...yo describo
pensamos diferente. Eso es todo. Pero en este país la intolerancia de los unos y los otros te impide reflexionar
comparto
no me afectan tus comentarios. No son inteligentes. Son penosas chicanas. Prepárate
vos no advertís que hay muchos errores iniciales. Debo callarlos? Cuando quieras lo discutimos
nada de odio. Solo describo.
no es mentira.En el Senado debieron reincorporar a embarazadas, discapacitados y delegados gremiales. Infórmate
gracias!
vale. De cualquier modo el problema no es el numero. Es lo hecho. En la carta está aclarado. Todo bien
acabo de cruzarme con otro imbécil
nunca pedí su renuncia!!! No avalo eso. Si creo que lo que salió publicado fue inconveniente.Solo debe aclararlo
yo espero que te cures. Te veo muy enferma de odio
tal vez tengas razón. Entonces difundan las declaraciones completas
tan solo una rectificación y prudencia futura bastaría
Cesar, lo que hablas de Loperfido tal vez sea cierto. Eso no quita que su declaración fue errada y ofensiva.
acabo de cruzar otro imbécil
te recomiendo que estudies el tema antes de proponer un debate desde la ignorancia
deberías saber que la ley de coparticipación es una ley contrato. Necesita unanimidad
quisimos corregir la coparticipación. Además, coparticipamos impuestos que no lo eran
hago bien. No pierdo el tiempo que necios
no voy a perder el tiempo con tus suposiciones.
la "lealtad" a las inconductas es complicidad
que te mejores... Veo que te cuesta
de que puestito? Esmérate para parecer inteligente
por qué? En política no se debe discutir con la gente común? Algo elitista lo tuyo
hablo de la mayoría automática del Congreso de CFK. Más me molesta que MACRI ignore al Congreso. Eso dije
lee la constitución. Ahí te vas a enterar
se trata de cambiar estructuras
celebro que los energúmenos me maltraten
mis respetos a tu incapacidad de oír y a tu infeliz tendencia a insultar
nunca dije que era consecuencia de MACRI. Hace treinta años que Argentina actúa así
no puedo decir lo mismo de vos... No se te advierte inteligente
la mayoría con su voto no le dio el manejo del congreso. Y hay que respetar es decisión. Eso es democracia
nunca dije que este gobierno hubiera hecho unitario el país
desde hace treinta años
gracias!
deberías recuperar tu capacidad de oír
te mande un mensaje directo
escucha mi respuesta en http://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-secreto-de-sumario-radio-del-plata/
gracias
eras más pelotudo de lo que creía!!! Disimula. Se te nota mucho
no intentes ser astuta. Solo se te notan las carencias
nunca se te ocurrió disimular tu idiotez a la hora de hacer análisis político?
que casualidad que te llames igual que la mujer de Bush!!!
qué tipo pelotudo resultaste ser
gracias Ruben!!! Yo disfruto mucho de ese encuentro
muchas gracias!!
estás a tiempo http://www.gustavosylvestre.com/youtube-video-gallery/minutouno-entrevista-a-alberto-fernandez/
gracias!!! No entendía.
de que hablas?
seguí hablando. Decir boludeces no está gravado por los impuestos
sos única para estos casos!!! Jajaja
no peleo... Educo a idiotas que difaman sin saber
nada más penoso que un boludo que se cree pícaro. No des pena
eso es lo único cierto que has dicho. Boludo te hiciste solo. Y lo hiciste muy bien el trabajo!!!
dicho y hecho. Eras un boludo grandote
ese Burgman está diciendo boludeces. Vivía invitado a P&amp;E. Jamás hubo un problema con ellos.
no digas boludeces!!! Vivía invitado a P&amp;E. Hay que ser un imbécil de tu talla para decir algo así
gracias Ariel!!!
gracias!! Pero falta mucho para mi cumple!!!
muchas gracias entonces!!!
nada hay más penoso que un boludo jugando a parecer inteligente. Tene cuidado.
antes de hacerte el pícaro estudia. Opinar sin saber deja al descubierto la imbecilidad humana
no se miden así las cosas.Muchos DNU de NK o DUHALDE fueron por facultades delegadas.El tema no es el numero sino la razón
eso fue un elogio? Jajaja
no hay punto intermedio. Los cortes de ruta no son valiosos. Solo digo que hay que ser cuidadosos a la hora de reprimirlos
Gracias Karina!!!
mira vos!
muchas gracias
cuando?
cuando dejes de hablar boludeces volve... Infórmate. Se te nota la imbecilidad
no...Error... Cumplo años en abril. Igual sos bienvenido.
como?
trabajamos juntos!!
Feliz cumple para Rolo!!!!
Felicitaciones por el hijo!!! Y feliz año!!! Lo mejor para ustedes
lo mejor para vos Clara!!! Felicidades!!!
gracias amigo!!!buen año!!!
muchas gracias!!! Felicidades!!
Muchas Gracias!!!
gracias!!
mejor entonces. Me equivoque. Disculpas
si sonó descalificador lo que dije, te pido disculpas. No era el propósito. Solo quería hacerte pensar
Dictar un DNU para echar un funcionario al que una ley lo invistió es un error.Hoy se lo dijo la Justicia. Te lo digo pero no oís
la debilidad de MM existe en el Congreso que votó la gente. Es una obviedad la que digo, pero no Queres verlo
te lo digo e insistís. Entonces te veo casi necio sin ganas de repensar lo que decís.
Solo te digo que los DNU's dictados entre 2003/2007 en su mayoría eran dictados por facultades delegadas
seguís hablando sin informarte.
si Queres ser original estudia un poco. Corres el riesgo de parecer un tonto
la mayor cantidad de DNU de esa época fueron en virtud de facultades delegadas por el Congreso
nada de eso. Solo digo que no se puede obviar el congreso porque el presidente no tiene mayoria
honestamente, creo que estás equivocada
que parte no entendes?
que significa eso?
revisa mi conducta. Nunca cambie mis dichos.
pero no de este tenor. Y no los uso para eludir el congreso
gracias Gisella
y por qué empezas diciendo que mi "descrédito" me impide opinar?No es un buen modo de debatir
ah. Perdón entonces. Sentí que me estabas reclamando que dijera lo que precisamente digo. Disculpas de vuelta
no Tenes idea a quien le estás reclamando. He sido muy crítico del accionar del gobierno
estás haciendo las mismas críticas que yo hago. Cuestionas sin saber. Es muy difícil hablar así
entonces respétame sin calificaciones
eso es una muestra de lo que no debe hacerse!!! Eso lo cuestione en su momento!!!
de qué hablas?
solo estoy en paz con mis convicciones.
Cristina tuvo las leyes que quiso. Abuso de la mayoría que tenía en el Congreso. Pero no usó DNU. Infórmate
y? Yo no lo apoye ni vote.
yo también tengo opinión propia.
podes actuar con velocidad y respetando las leyes. No?
crees mal
no copies los abusos que tanto criticaste
y vos una perfecta imbécil como digo yo!!
eso crees vos!!
felicidades Carlos!!! Fuerte abrazo !!!
esa es su "eficiencia" a la hora de cumplir promesas
dije que no sabía si tenía otras responsabilidades por lo que hizo.
veo que el idioma de la ironía no es tu fuerte
"práctica espantosa" es, según vos, una calificación livianita.Que incapacidad para oír !!!
abrazo y feliz Navidad Jorge!!!
mi opinión, por lo menos, tiene el mismo valor que la tuya. Respetar la opinión ajena hace mejor la convivencia
todo eso está muy bien... Lo que no está bien es que este intercambio de ideas haya comenzado con vos recomendando que no hable
que dijo?
es tu opinión y la respeto.
por qué? Yo solo me responsabilizo por los primeros cuarto. Renuncié hace ocho años marcando mis diferencias
no entiendo a donde Queres llegar
tal vez tengas razón. Solo que indigna que difamen desde el anonimato. Me disculpo ante vos
y? Cuando digas quién sos y no te escondas en el anonimato te explico lo que quieras. Chau
estoy muy calmo
sé feliz. Te dedique más tiempo que el que merecían tus patéticos conceptos
sé feliz. Veo que te cuesta
acabo de cruzarme con vos: otro imbécil profundo
siiii.... Mi generosidad no tiene límites... Jajajaja
no aprendas de mi. Aunque sea estudia un poquito de constitucionalismo. Pero estudia. Nada peor que opinar sin saber
las mayorías surgen del voto de la ciudadanía.Sabías? Eso no se debe respetar?Patéticos tus argumentos. Perdón, que estudiaste?
Tenes tanto para aprender!!! No desaproveches las enseñanzas. Corregí tu soberbia. Es propia del ignorante que se cree lúcido.
no te esmeres en destratarme. No te da el piné. Solo sos un ignorante
gracias!!
si vas a discutir estudia. Y trae argumentos que no sean los usados por los legitimadores de golpes
ese es el argumento de los golpistas. Todos justificaron la acción hablando de la ilegitimidad del ejercicio. Sos uno de ellos
las leyes se sanean con leyes. Tanto llenarse la boca hablando de Republica!!!
imbecil. Hay que hacer las cosas bien. Ahorra tus insultos y pensa. Te cuesta. Pero inténtalo
tienen 4 años para hacerlo. Solo digo que no equivoque el modo. Si equivoca las formas tal vez nunca logre el consenso
no es igual. Pero no es un buen método para hacer funcionar una democracia
pero nada de eso "sanearán". Además, en una Republica el Congreso debe ser quien sanee las leyes
no cuestiono solo tu ortografía. Dejó en evidencia el nivel de tus conceptos. No repitas slogans. Analiza
opina todo lo que quieras. Pero no agravies al que piensa distinto. Caes en lo mismo que criticas.
igualmente. Un abrazo
resentimiento se escribe con "s". Y el concepto está mal usado
no me callo CFK pensas que me vas a callar vos? Imbécil. Ahórrate insultos
no dije que fuera una víctima. Solo te aclare que siempre fui sincero con lo que creo
yo no las hice. Y las critique. Pero este no es el modo
yo no estuve bajo el ala, fui parte de su creación. Y cuando me fui padecí la persecución. No te equivoques. Digo lo que creo
todo bien. Espero que estés bien. Gracias por tu tiempo
no lo dije por MM. Lo dije por las declaraciones de sus ministros. De hecho MM los hizo callar. Creo que lo ayude
no sé quien es la "gente común" de la que hablas. Pero la gente informada no habla así. Así hablan los enceguecida
lo entendiste mal. De hecho BONELLI me dio la razón.
no está dicho lo que decís
yo deje le gobierno de CFK hace 8 años. Fui crítico de su gestión. No me hago cargo de lo que decís
no dije eso tampoco. La gente enceguecida no entiende. Y no es idiota. Entendiste?
bueno. Veo que Tenes enormes dificultades de comprensión.
Tenes problemas de comprensión. No?
no dije que lo fueras. Dije que actúas como si lo fueras
no. No es la gente común. Es la gente fanáticamente. Quedabas mejor diciendo que habías entendido mal
he leído imbecilidades. Ninguna como esta.
antes de vociferar como energúmena aprende a oír o a leer. Sos igual a lo que criticas
si supieras leer, entenderías que dije que el polvorín lo dejo CFK. Trata de disimular tu ignorancia
no Tenes noción de lo que hablas. El mismo fanatismo que critican.
no leen. Fanaticos. El polvorín lo dejo CFK. Solo explique que debe haber prudencia al desactivarlo
por qué?
pensé que te habías rendido difamador!!!!! Volviste con tus mentiras!!! Nunca fui cajero de nadie. Imbécil... Ese era tu nombre. No?
efectivamente suele ser la conjunción del error del que gobierna y el enojo del que vota.
no tergiverses. Gracias
en lo posible no tergiverses palabras
Hable de un fenómeno que suele ocurrir. Le ocurrió a Francia con conservadores y a España con socialistas
te agradezco. No todo es tan absoluto como lo planteas
imbécil. Es lo único que me sale decirte al leerte
deja de hablar imbecilidades
??????
creo que estás tergiversando lo que dije
?????? De qué hablas?
y?
criticar no es desestabilizar.
nunca dije semejante cosa
no te entiendo
es posible. Y muy respetable
la que cansa sos vos con tus idioteces y tus agravios
no. Tenes un ejército de gente asombrada con tu desinformación. No soy ni fui un ladron. Deberías dejar de difamar
que imbécil. Penoso ya lo tuyo
jajaja
Jajajaja
como es eso?
ah bueno!!!! Además de imbécil un fascista importante resultó ser!!!
estudia tontita. Ni siquiera es verdad lo que decís. Y sos corajuda deci quien sos y hacete cargo de tus palabras. Idiota
se está riendo de vos. Imbécil
que tarada. Estudia más si Queres debatir. Es un consejo.
mira Luisa!!! El imbécil no se rinde!!! Jajajaja
no me hagas perder el tiempo. Nada hace descender más a los infiernos que debatir con un ignorante. No me condenes a eso
espectacular Luisa!!!!jajajaja
Jajajaja
Tenes una memoria que distorsiona. Jajaja. Infórmate mejor antes de criticar. Si no dejas expuesta tu pobre condición
de tarada... Perdón
no idiota. La historia fue al revés. Estudia un poquito antes de querer hacerte el vivo. DE tardado venís mejor
imbecil
imbécil
imbécil
Jajajaja
sí señor
nada peor que un idiota que se cree vivo. Ese es un imbécil. Así te sentís veo
imbécil. Nada peor que un cobarde idiota que se cree vivo. Eso es un imbécil
imbécil. Ya estás dejando muy expuesta esa condición.
gracias a vos
gracias Araceli!!!
las cosas hay que tomarlas como de quién vienen. Estoy Feliz por el agravio de Moreno
que Moreno me agravie me enaltece
susceptibilidad tal vez... Disculpas... Pero no grites!!!! Jajaja
que apuro existe para romper esa formas?
y para qué ponerlos en comisión y no esperar el acuerdo del Senado?
nunca elogie el funcionamiento del congreso como CFK.
cuando te animes a dar la cara escribime. No te vas a animar. Imbécil
imbécil
te digo imbécil con nombre y apellido.
imbecil... Sos un perfecto imbécil.
Chau imbécil
no confundan más a la gente. Pregúntense por qué estamos así y revisen su silencio obsecuente
comparto plenamente Carlos. Por eso no entiendo que tienen de interesante sus falacias
sos un perfecto difamador.
y te haces llamar libertad?!?!?
no me la agarro con vos!!! Para nada!!! Solo trato de descubrir el alcance que le das a la palabra "interesante"
interesante?!?! Esta es solo otra imbecilidad de Moreno. Por Moreno, terminó así nuestra economía. Reflexioná
le he oído decir imbecilidades a Moreno. Esta es solo una más. Por seguirlo a Moreno, así terminó nuestra economía
no le compliques más la vida a Moria!!!!
igualito a Moreno... Ya entendí
entonces cállate, cobarde!!!sos de los valientes que insultan escondidos en la multitud
y si no te da el piné para dar tu nombre, guárdate el insulto
soy tan ciudadano como vos...
exactamente. Y eso lo cuestione. Tanto como hacer caso omiso al congreso
vos lees lo que yo digo? Ois mis declaraciones? Pareciera que no
"los nombres son impecables y el procedimiento fue horrible" dijo MASSA. Que parte no entendes?
yo no dije lo contrario. Pero es un pésimo antecedente. Y en el futuro alguien puede usar esa lógica de un modo perverso
no entendí...
no? Creo que leíste mal
el Senado debe tratarlo. Además son dos candidatos respetables. Creo que es un error lo hecho
no me hagas perder el tiempo. Volve cuando recuperes la lucidez
no tengo tiempo para responder boludeces
cuando dejes de hablar boludeces avísame. No tengo tiempo para leerlas
lo que ocurre es que quiere evitar el Senado. La solución es acordar. No obviarlo.
imbécil.
a esta altura podes pedir disculpas por tus descalificaciones.... No?
por qué de mala fe? Siempre critique los abusos de CFK. Por qué callar ante los abusos de los otros?
eso es falso. CFK nunca nombró jueces en comisión. Igual no quiero defenderla. Solo pido que no sigan sus pasos
sin embargo no lo hizo
si recién empieza y tiene el respaldo mayoritario, por qué hace algo así? No defiendas caprichosamente los errores
y si son jueces probos (como creo que lo son) por qué no los someten al control público y del Senado?
es cierto. Y eso siempre lo criticamos. Ahora deciden eludir el Senado y eso es tan malo como aquello
no toleremos estas cosas. Cuando nos quedamos callados, deciden avanzar
no ejerce presión sobre el congreso. Directamente lo elude
de que hablas? Vos lees bien?
me llamas inmundo y decís que instalo la grieta? Aprobaste derecho constitucional? Y si es así, quien te aprobó?
no es ético en términos republicanos nombrar en la Corte jueces en comisión. CFK se valía de la legalidad para hacer estas cosas
y quien la está defendiendo? En tu lógica, como CFK cometió atropellos MACRI tiene derecho a cometerlos. Vamos bien...
y en ese año que legitimidad real tienen para tomar decisiones?
pero durante un año pueden tomar decisiones judiciales
es que existe un contexto que recomiende nombrar jueces de la Corte sin acuerdo del Senado como manda la Constitución?
No pongo en duda la honorabilidad de esos jueces. Pero este método de nombramiento salpica esa reputación
y vos decís que MACRI la respeta?
y lo único inmundo es el trato descalificarlo que brindas
y yo pensé que estudiabas derecho y repudiarías algo así... Pero ya veo como pintan los futuros abogados amarillos
un enorme retroceso nombrar en comisión Jueces en la Corte sin respetar el Decreto 222/03. Tanto hablar de la Republica...
siempre critique públicamente su linea editorial. No es q mi a quien debes reclamarle
los felicite por esto. No por todo!!!
otro mas!!!!
Luisa!!! Estás a punto de ganarte un enemigo!!!
hacete cargo de lo que decís
un genio!!!
Chau imbécil!!!
pero no imbécil
la que insulta sos vos!!! Se respetuosa. Encima me atribuís lo que jamás hice!!! Imbécil
encima venís a decirle eso a quien ha sido el más crítico.
"IMBÉCIL: tonto o falto de inteligencia"... No es más que una descripción tuya por tu reacción.
IMBÉCIL!!! Solo una IMBÉCIL puede hablar así
imbécil!!!!
que imbécil sos
de que hablas?
cuando quieras hablamos!!
donde hable con tu Papá?
todo bien!! Gracias por la aclaración
no debes haber escuchado mis críticas a Boudou y a CFK entonces
así es
comparto!!! Gracias por tus observaciones
gracias Gabriel!!
gracias de vuelta!!!
gracias!!!
????? De qué hablas?
me va a interesar leer esa nota
trágico debe ser llamarse Aller
estás hablando imbecilidades. Si vas a discutir no mientas.
si sos tan Valiente hacete cargo sin dobleces
yo no me voy a cargar tu sayo. Imbécil
por qué no le pones nombre al apellido?
el Fernandez corrupto?
dónde está esa nota Dante?
solo utilizo tú misma lógica para responderte
euuu!!!! Se te fue la mano!!! Jajaja
entiendo tu bronca pero no es justo poner todo en la misma bolsa. Yo dejé el gobierno hace ocho años.
GRACIAS LUISA!!!
Gracias Luciano! No sé que puedo hacer. Lo que supe lo denuncie.
en verdad pregunto francamente. Me llama la atención lo que decís. Atiendo a todos los medios.
en que radio?
gracias Luisa!!&amp;
que tengas suerte!! Gracias
una pregunta más: de que medio sos? A quien no quise atender?
a donde Queres llegar? Si te sirve, siempre tuve buena relación con el nuevo ministro
entonces no deberías inquietarte. No? Chau
y cuando se defiende a Boudou o a Milani, o se dice que la pobreza es del 5 %, o se avala el Pacto con Irán... Que es?
viéndote y leyendo lo que escribís hice bien en no atenderte. Aunque no recuerdo el episodio
ese es otro tema. Convicciones y oportunistas hay en los dos lados.
los bolsos nunca existieron. Deberías saberlo http://www.pagina12.com.ar/diario/elpais/1-277112-2015-07-15.html
no creo. Soy muy crítico de la última gestión de Cristina
sé feliz. Veo que te cuesta.
cuando dejes de hablar boludeces volve. Tal vez no vuelvas nunca
muchas gracias!!!
gracias
ah buen.... Chau
estás muy enfermo. Además te recomiendo instruirte antes de dar opiniones. Que te mejores y que te instruyas
estás muy enfermo. Ojalá te cures
fuerte abrazo. Veo las cosas un poco más distinta
todos. El gobierno la propuso y toda la oposición se prendió
así solo profundizaras la división. Ni siquiera Tenes razón
cuando quieras. Cómprate unas medialunas en 1888 y allí voy!!
no haber asistido a la jura es una enorme equivocación
gracias a vos
y por qué me decís eso a mí?
lo primero. Es obvio
gracias!
gracias!!
pero yo la leí completa!!!
qué tipo imbécil!!!
los que se exponen al sol chorean al Estado? He visto imbéciles, pero superas mis expectativas
no lo oculto. Solo que fui muy poco tiempo y renuncie por diferencias que hice públicas. Solo te contesto por respeto.
si Tenes ganas de bardear no cuentes conmigo. Sé feliz
no te esmeres en discutir con un necio. Ahora soy el responsable del INDEC. Que imbecilidad!!!
grande PINEDO reivindicando la institucionalidad de Perón!!! Jajaja. Abrazo amigo y suerte!!!
no creo que el gobierno de NK haya sido un gobierno totalitario
yo renuncie hace ocho años. Deje el gobierno de CFK apenas comenzó. No creo que me quepan tus observaciones. Respetuosamente
te agradezco. Pero es lo que pienso
no. Y no seas totalitario
qué alegría Clara!!! Un beso grande!!!
gracias Ruben!!!
no entendí?
lee toda la nota. También lo digo
gracias!!!
por qué no te preguntas por qué el presidente electo hizo callar a sus ministros? Exactamente por lo que yo advertí.
creo Fabian haber respondido tus dudas
sabías que las obras adjudicadas a Báez son de Santa Cruz y no del gobierno nacional?
sabías que durante la gestión de NK el gobierno nacional no le adjudicó obras a Báez?
sabías que en la Justicia ese tema fue sobreseido por insistencia de los hechos?
sabías que en la Justicia se desdijo la que denunció la circulación de bolsos de dinero?
lo que decís no es cierto.
gracias por tu tiempo
Yo digo lo que creo con toda honestidad intelectual. Tal vez no lo compartas. Pero no lo descalifiques.
Yo te ruego que no hagas lo que siempre le criticamos a CFK: no descalifiques al que piensa distinto.
Mis declaraciones no fueron en nada demagogas. Fueron hiperrealistas
Algo de razón debo haber tenido porque ayer MACRI dio la orden de silencio a sus ministros.
Esas declaraciones peligrosas son la antorcha en el polvorín que dejó CFK
Dije que en ese contexto las declaraciones de muchos futuros ministros fueron el detonante que aceleraron los precios
creo Mara que no leíste lo que dije. No dije que CFK hizo las cosas bien. Dije que las hizo muy mal
de que?
claramente no está mi amiga Luisa. Una gran radical!!!
esta claro que sos la peor de todas...a confesión de parte...
fue un gusto para mí. Muchas gracias
era un fenómeno El pez banana!!! Y yo lo atosigaba... Jajaja
jajaja
como Lorenzino nooooooo!!!!
pero arruinaste la charla !! Tiene razón Luisa
jajaja. Mira lo que hacen los resentidos!!!
mmmmmm... Creo que no...
demasiado elogio como para poder creerle Luisa
no. No soy parte. Renuncié hace ocho años. Tene memoria. Eso es algo que no tienen muchos radicales
a cuantos le dirá lo mismo Luisa!!!
nunca tan brillante como vos
veo que cuidas tu pelo
Estoy advirtiendo lo que está pasando. Ya deberías dejar de correr detrás del que gana,no?
entonces Tenes razón
disfruta de la vida.
no entendí
ok. Todo bien
fíjate cómo empezó esta charla y entenderás lo que digo
miedo generan los que hablan del gobierno!!!
Jajajaja no fue la mejor disculpa!!!
dale. Prometo hacerlo. Fuerte abrazo
tal vez tengas razón. Pero no puedo con mi genio!!!
no. Lo funcional a CFK es no advertirle a MACRI sus errores y dejarlo hundir
nos veremos entonces
comparto
me pide modestia la que cambia de canal cuando hablo y se jacta de no oírme? Notable!!!
tal vez nos veamos entonces
soy Alberto Fernández. Ahora lo sabes
yo fui jefe de gabinete de ese gobierno
si en verdad me respetas, trata de expresarlo de otro modo. Mira cómo empezó esta charla
revisa tus fuentes. Dicen boludeces
lo hice. Sigo sin entenderte. Creo que no sabes con quién hablas
estás diciendo las boludeces que se dicen en los bares
entonces trata de no acusarme implícitamente de corrupto. Muchas gracias
no me queje... Solo describí lo que ocurría
es tu opinión. Respetable. Yo creo que callando se toleran los errores. Puntos de vista
????
eso lo respeto. Es tu opinión. Yo solo respondí a lo que me preguntaron
yo solo opino. Me escuchan los que quieren y me desoyen los que quieren. Solo eso
entonces revisa lo que escribís
gracias. Valoro tu esfuerzo
oportunismo criticando al ganador? Rara forma de interpretar la tuya
obvio. Por eso te contesto sin recomendar que te calles
trata de ser riguroso cuando hablas. Si no pareces un tonto
no se entonces cómo te informas
me diste una gran noticia. No quiero tener remedio
hacelo. Yo tengo derecho de admisión
ni una cosa ni la otra. No me callo. No me calló Cristina y Queres callarme vos? Jajajaja
lee bien. Y no pretendas que me calle. No me callo Cristina y pensas que me vas a hacer callar vos?
nunca dije que me pudiera contento. Solo que me preocupa
lo estoy diciendo para que no explote. Qué difícil es que un sordo escuche!!!
no quiero que me olvides. Vas a tener que oírme. Lo siento por vos
deja de hablar boludeces.
no
yo hace ocho años vengo denunciando el desquicio
yo no ayude a nadie
sea contemplativa conmigo!!! Por favor!!!
por qué "Casa Blanca"? Pudo ser Casablanca...entonces la asociación no sería con el imperio si no con África...
y que es lo injustificable?
jajaja... Lo confundí a MACRI con Humphrey Bogart!!!
Romina es del PRO?!?!?! Jajajaja
??????
eso no es lo que se discute
me enorgullecen tus conceptos. Estoy en la buena senda
muchas gracias!!!
uy!!! Apareció el pelotudo de siempre!!!
Jajajaja
también lo dije. Solo que no lo twitearon
igual que CFK!!! Criticas y te tildan de golpista
entendiste mal. Solo dije que todas las definiciones dadas han generado intranquilidad
para darme clase junta antecedentes
actúas como aquellos a los que criticas.No toleras que se marque el error.Revisa lo que dijeron y sus efectos
sé feliz. Veo que también te cuesta
ojalá lo logres. Veo que te cuesta
y hasta donde se, separaron al árbitro y no volvió a dirigir
estás mezclando todo. No eras un difamador. Eras solo un limitado para analizar. Suerte
No sos realista. Es tu visión. Hasta aquí solo sos un difamador intolerante
yo no gano nada con eso. Si te quejabas de la intolerancia, no seas intolerante
gracias!!!
felicidades!!! Abrazo grande
recordar "El teorema de Rajoy". Tal vez ayude a entender.
????
ya que vas a difamarme firma con nombre y apellido.
si es para hacerlo si. Si es más cosmética no
Es más bronca por el modo como destruyeron mucho de lo hecho
gracias!!!
aunque no sé por qué dice MACRI que no fue un buen encuentro
no te inquietes. No tenes nada para hacer. No es un buen gesto el de CFK. Muy reprochable su capricho
ok. Pero eso ya es una percepción tuya que no tiene más sustento que tu preconcepto
no va a pasar nada
y? Es porque llegaron los datos del norte del pa donde SCIOLI ganó 60 a 40
no tiene nada raro. Es una afirmación sin sustento la tuya
una zoncera de Cristina...no entiende que la gente eligió y debe respetarlo
????
seguramente. Solo te invito a que revises tu posición
entendí!!!
y vos te pensas que loa presidentes de mesa que los firmaron se van a bancar que se los adulteren?
me acuerdo de esa charla
jajaja... Se ha formado una parejaaaaa!!!
están los telegramas de cada mesa en internet... Aún pensas que pudo haber fraude? Por favor!!!
a quienes?
sigo haciendo lo mismo. Tal vez ahora coincidas menos conmigo
ah... Ya me acuerdo
te equivocas. Tenes en internet los telegramas de todas las mesas.Te pensas que harían eso si hubiesen hecho fraude?
como pueden decir que hubo fraude?!?!?
no es así. Es solo tu percepción. A donde puse piedras? Solo digo lo que pienso
de dónde sacas eso? No podes creer semejante disparate. Solo seprin se animó a decirlo!!! No lo repitas
quien?
pero cuál fue la anécdota?
no era con MAGNETO. Era Escribano. De La Nación
en Córdoba hay muchisimas mesas sin votos para SCIOLI...es raro también? Ya terminó la elección. No es bueno sembrar fantasmas
mira vos!?!? Yo lo quiero a MARTIN
que dicen?
noooooo... Como simplificas las cosas así!!! Si Queres pelear hacelo sola
volver a lo que fuimos con Néstor
que bajón!!! 
creo que algo tuve que ver con Néstor.Anímate a pensar.Es en favor de lo que defendes
dale Ariel!! Con gusto.
como vamos? Estoy en Chile!!
gracias. Habla bien de vos tu conducta. Un abrazo
deberías abrirte más y animarte a escucharme. A esta altura tuve razón
ok. Disculpas entonces
gracias Ariel!!
es un hombre maravilloso Mujica. Un verdadero maestro. Cada vez que lo veo aprendo
disculpas
empezaste criticando a Mujica. Creí que seguías hablando de él
jajaja... Fui condescendiente
Y a la que propuso expulsar a los extranjero que delinquieron sin sentencia, la bancas?
esas son opiniones. En eso tal vez te de la razón.
lo dijo en el sentido inverso al que vos le das
no todos son ladrones... Y Cristina en su segundo mandato se equivoco demasiado
no. Eso es dejar al descubierto tu falacia
el país está mejor que en 2003.Y peor que en 2008.Por qué?No quiero llenarte de datos
no hablaba de eso. Al contrario. Fue una advertencia a la seriedad que le reclama al peronismo
patético lo que dicen!!! Vos crees que Evita hubiera defendido a Boudou?
de que hablas? Te volviste místico?
gracias!!!
debe ser urgente!!!
yo??????
me impresiona el encierro de estos tipos. Están en el desierto y hablan de las praderas!!! Impactante
y si el gobierno protege a Boudou,a Milani y miente con la inflación,quien traiciona?
eso lo comparto. Y lo dije. Solo que no lo leíste. Y preferiste indultarme
nunca fui verticalista con nadie. Eso es para los cuarteles. En la política se debate
lo sé. No me quieren los imbéciles. Por eso debe ser tu reacción
ay... Ya me das penita... Dale. Que descanses
estas nervioso? Si no te da el piné mejor que te calles. Te dije. Hablas y se te nota. Bobito
anda a hace nono... Mira que viene la máquina !!!
Brigadier!?!?!? Así estamos
que tontito son. Anda a dormir y no intoxiques mi inteligencia
anda a dormir. Es tarde. Y a la noche pasa la máquina de atrapar boludos!!!no vaya a ser que te encuentre. Que descanses
anda a dormir. Debes tener sueño y no sincronizas lo que escribís
no te da el piné para discutirme. Cállate. Estás dejando al descubierto lo bobo que sos
Por lo pronto no veo ningún militar en la presidencia. Olvida los slogans y los temas de PIERO. Se serio
chau tontito. Seguí así. Vas a tener gobiernos de derecha por muchos años más
desde el lugar donde hablan los que nos sin obsecuentes
yo con esa cara no estaría feliz. Deja al descubierto lo que sos!!!pensalo.
no. Nunca lo hice.
sé que te cuesta... Pero pensa. Por no pensar y aplaudir locuras llegamos hasta aquí
será por eso que no los votaron
sé feliz... Veo que te cuesta
reacciona. Deja de repetir slogans. Tanto hablar del modelo y nos largaron duro con MACRI. Reacciona
al Estado no. Si libera retenciones el Estado no percibirá nada
la que trabajó para lograrlo fue CFK!!! Reacciona. El silencio de ustedes hizo esto
el proyecto de Boudou? El de Milani? El de Moreno? El del país sin pobres? Reflexiona
acabo de cruzarme con otro pelotudo
comparto. Estamos muy de acuerdo o me parece? Jajajaja
si
yo no dije semejante imbecilidad
por tipos como vos, irreflexivos, todo termino así
así es. Comparto
pregúntaselo a DUHALDE... Anda bien tu reloj?
no dije eso!!! Dije que estoy muy triste con el final que tuvo esta etapa política que se inició en 2003
es verdad. No cuestione eso. Solo hable de una estrategia para que aparezcan dólares
es verdad
Bartolo es con B... Estudia
no hablo con máquinas
????
no. Otra inquietud?
si obvio
a vos no te parece que no es poco recibir casi uno de cada dos votos?
fraude?
no
la mitad más uno
no te hagas el vivo que de tonto venís bien... No era eso de lo que hablaba
porque no es eso de lo que estoy hablando.
abrazo!!!
gracias Santiago
hace años que estoy en el llano. No sé de qué hablas
comparto
seguí sin oír. Seguí aplaudiendo. Así te va a ir
y que opinas?
es verdad. Es lo que decían todos los encuestadores
seguí sin oír. Así te va a ir
que descanses
vos lees lo que escribís?
internet no siempre es un buen lugar para informarse... Jajaja
ok. La información es errada. Igual conozco a Piotti y no entiendo el maltrato de la nota
noooo...era conjuez federal de San Isidro. Y en esa causa fui defensor de oficio poco tiempo
créeme que trato de entender que me reclamas y no lo entiendo
desde hace ocho años no soy funcionario del Estado. Vivo de mi profesión. Entonces?
podrías ser menos chicanero y un poco más agudo
y por qué debería decir eso?
deberías revisar tu intuición
sigo sin entenderte.
ya entendí lo que Queres decir. Pero no sé a título de que viene!!!
gracias Don Julio!!!
creo que no entendes. Sé feliz
a ese comentario imbécil me refería
gracias Omar!!! Explícale a los idiotas de siempre que allí actuaba como defensor de oficio por ser conjuez del Tribunal
eso espero
no estoy mudo. Vos debes estar oyendo otras cosas
que necesitas saber?
todo bien Jorge. Un fuerte abrazo y que el país salga adelante
valoro lo que decís. Pero temo que no lees todo lo que yo digo
y es mentira lo que digo? Lo de Báez (gobierno) es tan grave como Caputo (MACRI). Lee todo y se menos agresivo
vos no lees todo lo que yo digo.
no tiene sentido declamarse republicano si tratas así a los que piensan distinto.
no me preocupa mucho lo que creas... Ni lo que pensas. Si lamento tu innecesario maltrato
fuerte abrazo Martín. Y no bajes los brazos
no pierdas tiempo convenciéndome a mi. Convence a los millones que defraudaron
es una opción. MACRI acaba de decir que el 10 de diciembre solo habrá un valor del dólar.Esta anunciando que va a devaluar
si. Pero es malo seguir igual y es peor retroceder con MACRI. Eso dije
nunca dije que me de lo mismo.
viste Luisa?!?!? Cada uno lee lo que quiere
es que tampoco dije eso. Veo que votas a MACRI. Y veo que cada uno interpreta lo que digo a su antojo
no te entiendo a vos
no deberían preocuparse por mí. Preocúpense por convencer a los que quieren votar a MACRI
yo a MACRI no lo votare
yo lo sé... Y siempre lo advierto. Y no soy neutral. Abrazo
te aclaro que los que están allí están todos en el gobierno. No buscaste el mejor ejemplo. Igual puedo explicarte esa decisión
vos fuiste el que me acusaste de entregar al peronismo. No quise molestarte. Solo buscaba que reflexionaras
explícaselo vos Pablo. Me indignan estos tipos que además nos culpan por la caída del peronismo
y pensaste en los humildes cuando hacías campaña por Boudou, Recalde o Kicillof? A mí no Pilatti!!!
y vos seriamente crees que al peronismo le ha ido mal por culpa nuestra? Es casi patético lo que decís
gracias por tu corrección. Un abrazo
yo nunca dije eso. Siempre reivindique el gobierno del que fui parte
ya te dije mil veces que no. Y lo mío no son chicanas. Esas actitudes derivaron en este presente. Hacete cargo
no estás para hacerte el vivo. De onda te lo digo
me hubiera gustado que actuaras con madurez cuando aplaudiste a Boufou, toleraste a Milani y callaste tanto delirio
no importa. Jamás votaría a MACRI. Lo sabes. El resto es chicana. Tampoco avalo a los que avalaron a Boudou o Milani.
espero que seas con vos tan severo como lo sos con los demás. Y vi cómo actuaste. Y lo critico. Aún así no te califico
yo espero lo mismo Venicio
pensa bien si no va a garantizar impunidad el que necesita impunidad por estar procesado
ya no hay posibilidades de que se perpetúen en el poder. Ha culminado el ciclo institucional
todo eso es cierto. Tan cierto como que el ciclo institucional de CFK concluye
como que no gobernó? Hace ocho años gobierna!! Y además escucho lo que piensa
no deberías medir tus conceptos? Sos consciente a donde dejaron al peronismo por obedecer? Te conozco Sebastian!! A mí no...
también los estadistas cumplen un ciclo. No fue maltrato. Fue un reclamo en favor del respeto a la Constitución
yo estoy.
con todo respeto, creo que lo leíste parcialmente
yo hago campaña para SCIOLI? Ustedes están impedidos de oír todo. Solo los afecta mis críticas a MACRI y no pueden oír el resto
buenísimo!!!! Una síntesis del presente
en eso Tenes razón
sé feliz. Veo que te cuesta
así es... Solo se trata de no insultar al otro por no pensar igual
gracias a vos Elias!!
ya te sigo
obvio!!! Queres que viva amargado por ustedes!!! Nooo
si Queres te busco las fotos de MACRI y de Carrio... Las necesitas?
hasta PINEDO les arruina el libreto... Jajaja
eso lo digo ahora? Hace ocho renuncie y vengo marcando diferencias
tanto te cuesta respetar el pensamiento de otro? Ese es tu republicanismo?
muchas cosas de hoy no las comparto. Y es el gobierno el que me persiguió hasta alejarme. Yo sigo pensando igual
y quién hablo de eso?
todo bien. Solo quise aclarártelo. Gracias por tu tiempo
no te entiendo
pregúntale a Caputo, a Calcaterra o a Niembro como les fue?Si votaste a Margarita (a quien respeto mucho) no te podes confundir
mis disculpas
Tenes razón. Omitiré hacerlo
lo que vos ves como desbande, todos lo ven como coherencia
más que barrilete, sigo parado en el mismo lugar
no es cierto lo que decís. Siempre pensé lo mismo y critique los desvíos
tal vez tengas razón. Pero duele mucho que un ser anónimo té difame
no es mi caso
por qué?
es cierto... Debes tratar tus negaciones
solo me peleo con los macristas que cuestionan con mentiras mis críticas
como es eso?
a mí también me apena. Pero cuál crees que es la razón de que eso pase?
comparto lo que decís
a cuál soberbia?
muy cierto!!!
como ciudadano
nunca oí semejante imbecilidad. Debe tener que ver con tu condición humana
otro que no puede abrir la cabeza. Así nos va con estos tipos
muchas gracias!! Abrazo!!
ah...Sos un pelotudo!Y cuál es la imputación que hay sobre el en ese caso? Infórmate antes de hablar
así es. Abrazo
yo también... Tanto como lo que se ha perdido
más lamentable sos vos difamando
involucrarme en ese tema es de miserable. Debes serlo
lee bien
Roberto, en privado me elogias y en público me maltratas? Porque no te dejas de joder
vos sos consciente que sos un imbécil de magnitud? Lamento deber señalartelo
solo hablo como ciudadano. Y es obvio que los candidatos solo deben comprometerse con lo ciudadanos
te equivocaste de persona
más Boudou? Más Milani? Más Kicillof?Mas pacto con Irán? Más impunidad? Eso es malo
creo que te estás confundiendo
que es eso?
por qué te cuesta tanto ver que esas posiciones alejan a la gente? Un poco de autocrítica
quédate tranquilo. Abrazo
así alejan a la gente... Despertate!!!
gracias Gonzalo
un abrazo
sé feliz... Veo que el odio no te deja
en tu caso, a duras penas, te da para ser un tonto que difama. Seguí con tu lógica. No vas a llegar lejos. Suerte
ustedes critican a CFK y son iguales a ella. "Cristinistas de derecha".
tengo el muslo derecho que vos de opinar. Solo que vos sos un intolerante que solo sabe insultar y maltratar. Deberías revisarte
solo sos un chicanero
"negros chorros de cuarta" a los votantes de SCIOLI. Lo que serás que no te das cuenta lo que decís!!!
dale
ah... No entendía!!!
no decía eso?
que lindo lo tuyo!!! He aquí un republicano!!!
gracias Diego!! Abrazo
Andrea, me conoces, no es justo lo que decís
solo para entender. Los principios radicales llevan a votar a MACRI? ALFONSIN no decía eso!
en que?
lo peor de todo son "los cristinistas de enfrente"...
agitar?
así es.
eso es tema pasado.
Pablo,no perdió SCIOLI.Perdió CFK y su deseo de querer imponer un candidato.El voto a Vidal fue un gesto de sanidad social.
ya está
no
???
será lo que la gente elija y solo debemos respetarlo. Abrazo Eduardo
El gano. La gente no banco la soberbia de CFK de impulsar a Aníbal. El voto a Vidal fue un gesto de sanidad social
No lo sé. Cada uno es libre para pensar como quiera. Un fuerte abrazo
no lo hago. Solo digo lo que pienso.Yo respeto a todos.Menos a los intolerantes.Voten como voten.Abrazo y disculpas por mi reacción
podes hacerlo.Lo que lamento es promover a los desestabilizadores.Si MACRI gana solo hay que respetarlo
ya dije que de los dos, es el menos malo. Esa distinción ya la hice
gracias por la corrección. Disculpas por mi exabrupto. Pero me duele que me hagan cargo de lo que no hago. Abrazo
no difundan idioteces!!!
Pablo, Scioli no perdió en la Provincia de Buenos Aires
gracias Diego
yo estoy más enojado que vos con este presente
no sé dónde leíste semejante imbecilidad
y vos un pelotudo opinologo y puteador según te presentas... Y aún así te tolero
sé feliz... Tu cara delata lo mal que la pasas
ese tu aroma.... Jajajaja
un abrazo grande Joaquin!!!
uy... Vas a ser infeliz muchos años!!!
está bien. Es tu opinión y la respeto. Perdón si sentiste que te agraviaba
eso lo compartimos. Entonces porque elegir a uno de los que no confiamos? Ahí nuestra diferencia
no te inquietes...se feliz. Ya MACRI se ocupará de impedírtelo
sé feliz.
un abrazo y perdón por mi exceso.
es tu opinión... Errada a mi juicio
ya dije que no apoyare a ninguno de los dos
pero no quise molestarte!! Dije de buena fe que estás en una búsqueda honesta. Y con toda cordialidad, creo que te equivocas
ya dije que no voy a votar a ninguno de los dos
allá vos. Hace mucho tiempo que te veo en la búsqueda. Ojalá no te decepcionen
que te mejores!!!te veo mal. Ni te enteraste que renuncie hace ocho años.
Solo veo falsas opciones. Solo es mi opinión
gracias a vos!!!
Tampoco la de MACRI
Guauuuu!!! Estas nervioso
yo tampoco
eso qué significa?
cuento todo. Solo que cada uno lee lo que quiere
y MACRI? No es un gran mentiroso?
estoy del lado del futuro!!! ... Diría SCIOLI!!! Jajaja. Si se lo bancas a SCIOLI bancamelo a mi!!! Jajajaja
el que miente sos vos. Oí a LAVAGNA. Y escucha todo!!! http://radiomitre.cienradios.com/lavagna-no-es-posible-levantar-el-cepo-en-un-dia-hay-que-hacerlo-de-manera-gradual/
por qué?
FALSO!!! Oí lo que acaba de decir. Fue muy severo con Cambiemos. Parece estar muy cerca del voto en blanco. http://radiomitre.cienradios.com/lavagna-no-es-posible-levantar-el-cepo-en-un-dia-hay-que-hacerlo-de-manera-gradual/
es cierto. Como yo, dijo que el voto en blanco era otra opción
te pido disculpas!!! Tenes razón. Solo quiero dejar en claro que no soy Aníbal. Discúlpame otra vez
tono fui creador de ningún INDEC, ni la secretaria de transportes jamás estuvo a mi cargo. Por lo tanto, mentís
y te pido disculpas por el maltrato
si. Revisa
fíjate lo que decís. No mientas. No me atribuyas cosas que no dije. Se honesto. Cuando no lo sos actúas como un tonto.
me hago cargo de lo que me corresponde. También de llamarte fascista. Tan intolerante como CFK, pero de derecha. Lo siento por vos
me parece que debes oír mal. Solo puedo recomendarte que visites a un fonoaudiologo
acabo de cruzarme con un "cristinista de derecha" que dice llamarse Claudio... Otro fascista que se cree republicano. Jajaja
sabes que sos más tonto de lo que pareces en la foto. Quien ha dicho semejante cosa?
yo no soy Aníbal, boludo!!! Si te vas a hacer el vivo evita que se te note lo boludo que sos... Jajaja
difiero. Creo que dijo lo que siempre dijo. Solo que muchos medios quisieron mostrar otra cosa
vos creías que MACRI terminaría con las mentiras? Ya te miente antes de llegar. Jajaja.
yo no defiendo a nadie. Sostengo lo que pienso
sos un necio
tan necio como Cristina. Ese es el "cambio" que proponen
eso no es miedo. Es desenmascarar una mentira. Como desenmascaro las mentiras del oficialismo
es falso. Lee lo que dicen en http://chequeado.com
y nunca lo hable con MONTENEGRO. En ese momento era juez federal
dije que no podíamos pasarle la Federal y que el Estado Nacional la siga pagando
nunca dije eso. Asombrosa tu comprensión auditiva
?????
cáyate nene... Y estudia un poco antes de opinar
a vos te debe haber creado ayer Durán Barba!!! Jajajaja
Jajajaja!!! Buenísimo
uno de esos casos acabo condenando a una ex-ministra
todos ellos debieron responder ante la justicia sin privilegios
cuando vi algo raro, desplace de sus cargos a los implicados
pero esto está pasando hoy... No ocurrió hace cien años...
jajaja!!! Me pierdo ya!!! Disculpas
no entiendo por qué me preguntas eso
Caputo tuvo contratos dados por MACRI por más de 1.200 millones de pesos. Y dijo que nunca lo contrató!!!
no es una chicana. Es dejar al descubierto la mentira del que dice venir a terminar con las mentiras.
no te pongas nervioso. Reclámale al mentiroso
espero que le recrimines lo mismo a MACRI. No vio lo de Niembro. Ni alguna de las licitaciones que la ciudad firmó con Caputo
y por lo que veo, tu capacidad de ver y comprender no es de las mejores
muy republicano lo tuyo!! Así de tolerantes serán con los que piensan distinto?
muchas gracias!!!
te gustó? Para entender que toda ola se estrella contra la playa
no es justo que un imbécil te llame ladrón. Máxime cuando el imbécil registra antecedentes penosos
gracias a vos
chauuuuuu
ya me divertí mucho con vos!!La próxima me ves en tribunales. A ver si allí te animas!!! Cuarto candidato!!!jaja
socio de Seineldin!! Denunciante falso!! Falso apoderado!!! Candidato frustrado!!!Jajajaja. Que personaje!!!
falso lo que digo? Te puse todos los sitios para que verifiques. Farsante!!! Denunciante crónico!!! Falso apoderado!!! Jajaja
amigo de Seineldin!!!candidato frustrado!!! Denunciante crónico!!! Qué CV!!! Jajaja
acabo de ver tu incursión en la política!!! Jajaja... Sos un hallazgo de lo ridículo!!! Alianza de los ciudadanos!!! Jajajaja
payaso!!! Vos te decís abogado?!?! Jajaja http://www.pagina12.com.ar/diario/elpais/1-162442-2011-02-16.html
Tenes que tomar mucha sopa para discutir conmigo... Inútil... Imbécil... Amigo de genocidas... Me aburriste. Ya sabrás de mi
en el círculo de armas, gracias a Dios no soy bien recibido. El amigo de Seineldin sos vos!!! Jajajaja
payaso... Recupera la cordura... Algo anda mal en vos...y decime donde encuentro tus estudios académicos... Jajajaja
sé feliz... Ya me vas a ver. No te inquietes. Denunciante crónico!!! Difamador!!! Jajaja
jajaja... Qué payaso!!!
denunciante crónico!!! Jajajaja
ah... Eras más elemental de lo que creía... Estudia. Mira que no vas a poder vivir siempre haciendo denuncias falsas.
chau payaso!! Estudia un poco... Te va a venir bien. Si Queres te mando mis libros de derecho penal. Van a servirte! Jajajaja
nos vemos. Hasta aquí llegue. Te dedique mucho tiempo para ser un difamador
ya te tengo registrado. No intentes borrar los twits. Nos vemos
estudia tontito!!! Deja de hacer denuncias que terminan en nada!!! Y deja de difamar... Para que no haya otros que te querellen
chau imbécil. Atenete a las consecuencias de los difamadores
ya te avise. La próxima noticia mía la tendrás en tu estudio.
prepárate. Te estoy notificando de buen tipo que soy. Denunciante crónico!!!
el que no va a tener suerte sos vos. Empeza a preparar tu defensa. Payaso.
mira quién sos!!! Jajaja. Denunciante crónico!!! Ya vas a tener que rectificarte. Payaso. http://tiempo.infonews.com/nota/81413/kalbermatten-y-sanz-dos-denunciantes-cronicos
seguí escribiendo por favor!!! No sabes todas las pruebas que junto para querellante por injurias!!!
mira quién sos!!!! Payaso!!! Jajaja http://sergiodelfino.blogspot.com.ar/2012/05/alejandro-sanchez-kalbermatten.html?m=1
mira si voy a perder el tiempo con vos!Solo puedo leerte en las páginas policiales.Cállate no me hagas mostrar más cosas de vos
mira quién sos!!! Payaso!!! Abogado de cuarta!!! Extorsionador!!! ESTUDIA Y DEJA DE BUSCAR FAMA Jajaja
abogado de cuarta!!! Denunciante crónico!!! Extorsionador!!! Estudia un poco!!!buscafama!!! Jajaja
denunciante crónico!!! Abogado de cuarta!!! Estudia!!! Jajaja
denunciante crónico!! Estudia imbécil!!! Jajaja
denunciante crónico. Abogado de cuarta!!! Jajaja
sos un pobre denunciante crónico que busca fama. Estudia imbécil. Y gana tu plata con dignidad. Imbécil
pero primero estudia e infórmate. Vas a hacer papelones más grandes que este
cuando quieras imbécil. Vas a tragarte tu infamia
imbécil. Solo un imbécil habla así.
no sé qué tipo de abogado serás. Nunca leí tus trabajos académicos. Y nunca te vi enseñando en la universidad. Mediocre
no seas imbécil. No agravies desde el anonimato.
soy abogado. Enseño en la UBA y mi patrimonio decreció. Imbécil!!!
es un modo de ver las cosas. A mi juicio, mucho más perniciosos son los fanaticos, los crédulos y los complacientes
gracias a ustedes!!
no me enojo!! Solo digo que lo dije en otro sentido. Todo bien
el resto es libre interpretación tuya. Yo solo digo lo que siempre he dicho
todo fue dicho a partir de un artículo que publique ayer.
no entendí.
si. Y dije que por eso no votaría a ninguno
yo no dije nada de eso. Por qué mentís? A quien Queres confundir?
gracias por la aclaración.
gracias por aclararle sus dudas a Daniel. Le cuesta mucho ser honesto en el debate
creí que sabias leer
te sale mal mostrarte irónico. Pareces un imbécil. Busca en los medios. O aquí. Sabes lo que digo. Pero preferis mentir.
aquí Tenes la respuesta. No repitas mentiras. http://edant.clarin.com/diario/2008/04/02/elpais/p-1642044.htm
lo que no dijiste aún es donde viste que yo dijera que voto a SCIOLI.
si. Y? Vos sos periodista?
vos te acordas como estaba el país en 2003 y como lo dejamos en 2007? Revisa. Algunos éxitos tuvimos
lee todo lo que dije y lo sabrás. Pero no mientas. No es bueno en alguien que se dice periodista
yo dije eso? Por qué mentís
infórmate. Volvieron todos al Banco Nación y los malgasto la administración de PERALTA
no me hagas cargo de tus odios!!!
nada peor que llamar a la reflexión a un idiota
yo llamé a votar en blanco? No sé a quiénes responden, pero disimulen
y ya te conteste
salvo tu insulto, puedo entender el resto
seguro. Solo que creo que conoces una parte de la historia
yo siempre digo mi verdad
te sentís bien?
yo no llame a votar en blanco. Sé que te cuesta, pero trata de disimular tu odio. Imbécil
entonces gracias en serio
no sé si debo agradecerte. Jajaja
no es mi caso
hay que exigírselo
ILÚSTRATE... Como recomendas hacer con el pueblo
no entendes nada. No estoy para enseñarte historia. No fue ese el debate. Interiorízate y volve
porque Beliz se involucró en una pelea entre la Federal y la SIDE. Y otro fue el tema. Estudia nene. Sos un perfecto tonto
cuando quieras te lo cuento. Pero salí del anonimato
duermo feliz con mi conciencia. Tanto que no debo ocultarme como vos. Chau cobarde
deja de decir idioteces. Estudia un poco nene. Ese no fue el gobierno de KIRCHNER. Repetís como un tonto
chau. Que te mejores
solo sos un imbécil que se cree lucido. Muy triste. Y cambia la foto de Moreno y ponelo a Mussolini. Se te parece más
sé feliz. Veo que te cuesta
no seas ridícula... Imbécil. Comparas a un muerto asesinado con un idiota que actúa en el anonimato...sos un imbécil
y para que lo haces. Además de paranoico, masoquista!!! Jajaja
y sacalo a Moreno. No mereces invocarlo. Imbécil
sos un pelotudo importante. No jodas con eso. NISMAN era alguien cercano a mi. No seas miserable
ya está Anónimo... No discuto con fantasmas paranoicos
seguime y búscame en MD
defende tus posiciones sin esconderte en el anonimato.Se hombre.Se valiente.Y en lo posible,se feliz
pero quién va a amenazarte a vos!!! Busca otra excusa. Esa da pena!!!
veo que no lees. Si estás muy cerrado no me hagas discutir. Y si Queres hacerlo da tu nombre y apellido y seguimos
yo te contesto. Pero deci quien sos con nombre y apellido. Porque anónimamente todos son guapos
yo dije que era el malo... Y que el otro era peor. Nunca dije que alguno fuera bueno. Vos lees bien?
así es. Deja que elijan el plato y se indigesten ellos
yo digo lo que pienso. No pontifico. Lo demás es tu imaginario generado en tus recelos
otros idiotas del periodismo. Ahora decir que no me gustan las opciones me hace trosko...
me banco cada minuto de mi historia. Cuando quieras lo hablamos.
como vos quieras. Podemos hablar y debatir. Sé que estás equivocada. Decime como y lo hacemos
a mí nada. Hacele la pregunta a CFK y al séquito que aplaudió sus errores y nos dejó a merced del macrismo
extraña visión de la "responsabilidad democrática"
no lo dudes
grande Maestro!!!Asi somos!!!
eso lo que vos Queres oir
"Anteayer, Massa descartó la posibilidad de apoyar a Scioli o Macri en la segunda vuelta". Es la nota que colgaste. Lee todo
no te inquietes. Es tu derecho
eso no fue cierto. Sé cómo fue
muy democrático lo tuyo!!! Así son de tepublicanos?
así es. Gracias a vos
abrazo y disculpas nuevamente
seguramente. Si estuviera seguro de alguno de los candidatos no estaría perdido. Jajaja
perdón. Pensé que te estabas solidarizando con los de Letra P. Mis públicas disculpas
hoy por hoy, si. Te inquieta?
eras un imbécil. Solo eso
vos lees lo que escribiste?
cada vez te entiendo menos
yo siempre respetaré la decisión de la gente
demostrarlo. Ese título es falso. Estoy tranquilo. Solo me apena que se llamen periodistas
son modos de ver.
MASSA dijo que no apoyará a ninguno y LAVAGNA dijo que no votaría a MACRI. Lee todo
me molesta que mientas. Revisa mi CV. Nada de lo que decís es cierto
no. Es tu derecho
????
te propongo hablar seriamente. Creo que me juzgas mal seguime y nos contactamos por MD
en eso Tenes razón. Por eso no apoyo a ningún candidato. Pero no impulsó el voto en blanco
mira que hay que ser imbécil para sacar esa conclusión. Ustedes son periodistas?
que contradicciones? El espacio decidió no apoyar a ningún candidato. Y MASSA lo dijo claramente
no se inquieten. Ya sabemos de quién hablamos
Eugenia, deberías entenderme. Yo no llamo a votar en blanco. Solo no me gustan las opciones. Esta mal?
cuando quieras nos vemos y te respondo lo que quieras. Me cuesta responderle a un koala
es un teorema, es decir, una tesis que se comprueba en la realidad
te banco lo que quieras Silvia. Empeza
no te pongas tan nerviosa. Y hace el esfuerzo de oír y leer todo
yo no dije eso
????? Te sentís bien?
por qué?
advertí que no era el mejor ejemplo.Solo puse de relieve que debia elegir entre dos cosas que no me gustaban
he aquí un idiota que se siente brillante.
comparto tu visión
Tenes razón. Qué suerte que no voto cambiemos!!!
estás en tu derecho
no me dejaron. Después de eso renuncie. Gracias por tus conceptos
no es obligatorio comer. Sabías? En todo caso padeceré la indigestión de los que eligieron.
no. Suben porque compran los que saben que MACRI los beneficiará
yo renuncie tras ese conflicto. Te parece poco?
así estamos Carlos
somos dos
puedo decir "no quiero". Eso también es democracia
muy bien!!!
por qué no vamos a poder hablar? Por no responsabilizarnos de los errores de otros
eso fue un halago o una crítica?
me parece que no basta Miguel.
quién es Martín OCAMPO
así es. Un abrazo
no quiero ser agresivo. Solo me llama la atención tu insistencia para que cambie mi posición
ah... Eras solo un pelotudo. Ya entendí. Disfruta. Los pelotudos no entienden la realidad
ni siquiera pedí que me tengan en cuenta. Ustedes están inquietos con mi voto... Jajajaja. Sé feliz.
pero si les sobran votos... Por qué están tan inquietos con el mío? Jajajaja
lo que es cierto es que nunca fui macrista
nada peor que un tonto que se siente brillante
lo dije con todas las letras. Pero temo que no te gusta como lo digo. Si Queres que vote a MACRI... Seguí participando...
primero me llamaste cagon y ahora ignorante... Te quedó algo pendiente? Por lo menos da tu nombre así sé quien me maltrata
podemos estar aún peor. Y yo no me quiero hacer cargo de eso. Por lo que veo, vos si
hace lo que quieras. Yo creo que caímos en la trampa de tener que elegir entre lo malo y lo peor. Y por eso no soy un cagon
lo tuyo más que jodido suena boludo. Con respeto
que debo hacer? Correr tras la corriente? Esos son los cagones. Quedarse solo no es de cagones
lo decís por el acuerdo con MACRI? No se puede
si sos peronista dabras que el peronismo no menemista hizo un trato con Beliz y CAVALLO para enfrentar a la Alianza
a donde Queres llegar? Lograste confundirme. Jajaja
jajaja. Ya comeremos asado. Todo este tiempo brindaban mientras me descalificaban.
lo leí. En ningún lado dice que vota a MACRI...ves bien?
si te cuesta entender de lo que hablo, dejemos esta charla aquí
veo que tu capacidad de reflexión se ha perdido. Este no es el modelo originalmente pensado. No te insulto. No me insultes
y recupera la capacidad de reflexión. Tanta obsecuencia generó este presente crítico.
solo crítico las políticas de CFK. Jamás hable de Maximo en los términos que vos decís. Se preciso. No tergiverses
eh?
yo no me olvido. Tampoco olvido como todos con silencio cómplice avalaron a Boudou, a Milani y a toda la decadencia de CFK
gracias a vos Perla
vos crees eso? Llamativo
no. No he vuelto. Pero eso no quita que, a la luz de lo que hicieron, descreo de lo que propone Cambiemos
ese es un gran avance!!! Jajaja
Tenes derecho. Yo no estoy de acuerdo. Y es mi derecho pensar así
por qué?
lo interesante es ver que cuando se les dice que hacen lo contrario a lo que dicen no es campaña sucia. Es descripción
siiiii... Jajaja
maravilloso !!!
te equivocas. Lamento que no sepas leer todo
perfectamente
lo soy. Y modera tu agresividad.
deberías informarte. De lo contrario opinas desde la ignorancia. Es solo un consejo
????
para tu desgracia, trabaje con ALFONSIN y me enalteció con su afecto. Se de el, más que vos
nunca insulto a una mujer. Aunque me tientes no lo haré. Sé feliz. Veo que te cuesta
jajaja... Tanta campaña nos embrutece!!! Jajajaja
y si admiras a ALFONSIN, respeta a los que no piensan como vos. Que te mejores
tono soy cómplice de nadie. Y a vos te veo más alterada de lo habitual. Serénate
y corrijo. La encuesta era 9 MM, 6 DS y 6 indecisos. El 9 % de indecisos era sobre el total de votantes
jajaja... Tenes razón!!! Pero vas a dar matemáticas conmigo!!! 9+9+6= 24... No 23... Jajaja
antes de agredir escucha todo. Tampoco voy a votar a SCIOLI
entonces entendí mal la pregunta. Disculpas
si la pregunta es si estando en el gobierno beneficié a alguien, la respuesta es definitivamente no
mucho. Una gran persona y muy talentoso
falta mucho. El problema es hoy
no
es que el modelo era otro. Antes de insultar revisa. Vas a entender cómo se llegó a este punto
si no me convencen los candidatos si.
gracias
nunca hubiera avalado a Boudou, a Milani ni a esa fórmula que contenía al causante de su derrota en 2009
cualquier que haya estado con NK sabe que él nunca hubiera avalado este presente de inflación y pérdida de reservas
y si han hecho todo mal tomen distancia de esos errores públicamente para que uno crea que las cosas serán Distintas
de eso se trata!!! Si ese es el argumento del FxV mi idea de que han hecho todo mal es cierta
ya te das por perdido? Ocúpate de convencer a los que no votaron a SCIOLI con un argumento mejor que ese
tal vez si lo entendería... Lo que no entendería es como le gobierno de CFK fue capaz de caer en este presente
lo que escribí no era para vos.
nunca dije eso. Deberías, por lo menos, ser honesta en transcribir lo que dije
eras un pelotudo. Creí que eras solo un ignorante. Sos ambas cosas
podes leerlo como quieras. Veo que no te da el piné para entender metáforas
No me estás entendiendo. Si cambian pueden convocar a otros. Si siguen así solo convocarán a los propios
vos debes tener un mensaje reflexivo hacia los que no te votaron.Si decís que nada debes reflexionar,entonces nunca te votarán
tomo lo que decís. Pero pensa: lo funcional a MACRI es callar y avalar en silencio lo errores de CFK
no entendiste. Si gana MACRI será peor. Es elegir lo malo o lo peor
la comparación se refiere al uso político de la invisibilizacion. El resto es una maniquea interpretación tuya
Si les duele la comparación me alegra. Alguna sensibilidad les queda
Es falso. Hay menos que en 2003. Pero hay más que en 2008. Ahí está la responsabilidad de CFK. Comparan mal!!!
No te des por ofendido. Vuelvan a medir la pobreza y tomen dimensión del problema.Invisibilizan la pobreza
gracias a vos
gracias amigo
jajaja
todo bien. No dije eso. Dije que no votaría a ninguno de los dos
gracias Fernando!!
noooo... Dije que voto en blanco. Aprende a oír
muchas gracias
que haya vuelto a donde?
muchas gracias
yo nunca dije eso. No mientas
nunca dije semejante imbecilidad
no. Eso es una herida abierta
antes de difamar aprende a oír. Dije que votaría en blanco
nunca dije eso
Gracias!!
abrazo
valoro y respeto todas tus observaciones.Pero tengo otra visión de las cosas.Muchas gracias por tu tiempo y tus reflexiones
creo que sería un acto de hipocresía mío decir que elijo a alguno cuando siempre dije que no creía en sus propuestas
hasta el viernes exprese diferencias profundas con lo que representan MACRI y SCIOLI.Que cambió para que ahora elija a uno?
Votarlo a MACRI es de macho?
seguí así. Ojalá mejores con el tiempo
otro cristinista de derecha
solo trato de aclarar tus ideas. Podes creer lo que quieras. Nada cambia. Abrazo
deberías informarte más.
existo. Aún me llaman y piden mi opinión. A pesar tuyo
Jajajaja. Gracias
así piensan los "cristinistas" de la derecha
no me corras por izquierda después de haber avalado las candidaturas de Aníbal y de Kicillof... Por favor.
pero eso no soy yo
si creyera en eso no me hubiera ido ni me hubieran perseguido durante tanto tiempo desde el gobierno
y dije algo distinto ahora? Aprende a escuchar
no es mi caso. Nunca es grave que sea presidente el que eligió la mayoría de los ciudadanos
también votando gana el que saca más
muchas gracias
esta muy bien. Tal vez no me viste. Eso es todo
con todo respeto, creo que no viste bien
gracias Dante
es tu modo de ver las cosas. Respetable. Tan respetable como mi modo de verlas
no te entendí
ojalá yo esté equivocado. Por el bien del país
gracias Anna!!
Jajajaja. Valoro tu sinceridad. Todo bien
es algo que yo valoro. Tal vez vos no. Y es respetable también
te equivocas.
que me propones? Me encantatria que los candidatos me motiven a votar
cúrate. No estás bien. Psicopatías hay en hombres y mujeres. Que te mejores
no sé si sos mujer. Escondes tu nombre y tu imagen es un perro. No me siento afectado por tu imputación
???????
en la segunda vuelta el voto en blanco no beneficia a nadie
ojalá te cures... Veo que estás muy enferma
y Néstor perdonara el efecto Boudou?el efecto Milani? La inflacion? El déficit? La pérdida de reservas?
Ah. Sos un imbécil profundo. Así quedan leyendo esas cosas
Vos anda a brindar con Boudou y con Milani.Despertate!!Persistir en el error es ser funcional a la derecha
???????
y antes de maltratarme revisas la conducta de todos los que avalaron los errores que generaron este resultado?
eso es lo que quisiste escuchar. Dije si, lo que todas las encuestas decían.
seguí leyendo esos libros. Así te va
ya te dije que no me interesa discutir. Yo no puedo decirte nada porque ni sé quién sos
deja de amenazar y da tu nombre. No tengo vocación de pelearme
da tu nombre y parece un hombre
espero que cuando me encuentres mejores tus modales
9 seguidores. No existis
antes de agraviar sabé leer
primero SCIOLI segundo MACRI. Ocho puntos de distancia entre ambos. Igual que en las PASO. En que mentí?
patético.
igual a vos. Qué lo que venga sea mejor para todos
nunca escuche semejante gorilada de boca de ALFONSIN.
sabes de qué te hablo,te haces el Rana y borras a los otros tus mensajes para mí
jajaja... Era para romper tanta tensión
en tal caso, Fernandecito... Tenes previa "Castellano"?
deberías leerte. Con ALFONSIN trabaje y lo respete. Vos no lo haces. Sábelo.
se escribe ahí...
y en esa lógica los "ustedes" son ratas y los "nosotros" republicanos
impacta!! Se quejan de la grieta y hablan de "nosotros" y "ustedes"...
con el que está vestido no!!! Contesta esto tu pregunta?
un poquito troglodita y sexista lo tuyo... No?
solo faltas el respeto.Podes no estar de acuerdo sin maltratar al otro.Lamento darte asco.Y más lamento que vos des pena
entiendo. Opinas bloqueada. Sé feliz
efectivamente. Yo denuncié que me espiaban y comercializaban mis mails
habrás oído que yo tampoco.
yo cambie de partido?
si lo denuncie. Tenes dificultades para oír ... O leer?
que quisiste decir?
recupera tu capacidad de oír. La perdiste
siempre lo hago Ceci... Es lo mínimo que uno debe hacer ante un caso semejante. No es un tema para hacer bromas
por que?
respeto tu opinión.Solo que me parece muy parcial. Si Queres que pierda el oficialismo vota a Massa. Macri no gana
gracias a vos
con esa misma lógica el funcional podría ser Macri que persiste en una pelea que ninguna encuesta dice que ganará
les ruego que no segmenten mi declaración y pongan todo lo que dije
por favor no segmenten lo que dije!!! Yo fui más explícito sobre la candidatura de Aníbal Fernández
un abrazo Carlos! Gracias a vos
yo respeto que creas eso. Yo no creo
no ocho años. Un tercio del tiempo que criticas.
Carlos, de la RUA fue un espanto hace doce años
pero de la hiperinflacion de los 80, de las leyes de impunidad y del caos "aliancista" quien se hace cargo?
sin duda Carlos. De eso hable cuando dije que el peronismo se debía un debate.
valoro tu agravio. Me enaltece.
seguí cobrando tu contrato y vendiendo el alma por eso. Ese debe ser tu altruismo.
iQué un contrato no te impida ver las cosas. Nunca fuiste un dirigente, solo llegaste a empleado
me daría la razón imbécil. Infórmate antes de opinar. Vas a quedar desubicado. Infórmate
fuiste. Seguís tan imbécil como siempre. Mejora tus fuentes informativas y deja de vivir del Estado
veo que además lees boludeces. Si estuvieras bien informado serias más prudente. Pero no entendes.
sé feliz... Veo que te cuesta
no te inquietes. No necesito enchufarme de ningún lado. El busca no soy yo...Tal vez vos?
veo que seguís con las limitaciones de comprensión de siempre. Buena suerte
juzga menos y revísate más. Nos volveremos a ver algún día.
cada uno lo interpreta como quiera. A Muchos oportunistas les cuesta ver las cosas.
A mí me parece espléndido que promuevan dirigentes jóvenes. Pero no mientan
solo te ruego que no mientas
no sé de qué hablas.
seguramente.
no creo en lo que decís. Pero modera tu lenguaje
Tenes razón en tu crítica al peronismo. Pero Perón jamás hubiera avalado las ideas de MACRI. De eso estate segura
gracias por estar allí!!!
creo que no entendiste lo que dije
se nota que no es objetivo. Cuando se lo dije enloqueció
perdón entonces. Pensé que me hablabas a mi
y temo que no me hablabas a mi... Disculpas si era así
de que hablas?
y sin querer molestarte, no creo que estés para debatir conmigo
no te registro. Quien sos? Yo solo soy un hincha de Argentinos. Nunca dije otra cosa
un abrazo
No es así Hernan. Te lo propuse de verdad. Quiero dar por superada esta charla estéril y abordar el tema seriamente
vayan a trabajar y déjennos discutir tranquilos!!! Jajaja
Hernan: en 140 caracteres no se puede hablar seriamente. Tal vez vos puedas... Yo seriamente no. Y no es chicana!!!
hay cosas más divertidas Ringo!!!! Jajaja
jajaja. Yo me divierto mientras sigo con mis cosas.
invítame un día a tu programa y lo hablamos con todo gusto
fue una broma. Jajaja. Hablaba de gente a la que no le gusta lo que pienso
te lo dije ayer por televisión. Si no te gusta mi opinión no tengo otra
nunca hice lo políticamente correcto. Siempre dije lo que creo. A veces me aparecen los Castillos y me castigan por eso.
A mí me inquieta que lleguen a la AFA los que ven al fútbol solo como un negocio. Y a vos no.
no es importante para la AFA lo que yo pienso. Solo pienso y a vos te inquieta.
hace cuentas. Todos bancaron esa lógica. Algunos ahora se rasgan las vestiduras pero elogiaban a GRONDONA en su funeral
algunos de esos dirigentes son los que quieren "renovar" la AFA. Debes conocerlos
dicen que hay dirigentes dueños de jugadores que hacen negocios con ellos en perjuicio de sus clubes. Vos debes saberlo
la AFA se ha manejado de un modo poco transparente. Como todo el fútbol. No sé por qué diferencias.
me llamaste inmoral, descalificador, encubridor de corruptos, mal político y ahora recurrís a mi sabiduría? Sos muy raro
y ojo cuando hablas de corrupción. Creo que no Tenes claro a quienes apoyas. Aunque tendrás miles de razones
recupera la cordura. Es la última vez que te lo recuerdo. No es una amenaza.Te marcó el límite de mi paciencia para con vos
deberías entender que opino como un hincha. Y que te estoy dedicando un tiempo increíble solo para no ser irrespetuoso
no confundas a la gente y deci claramente por qué hablas como hablas...A mí no Castillo!!!
ahora me acusas de cómplice de los corruptos? Decís que Segura es corrupto? Se claro. De qué hablas
después te mando el vídeo del programa que ayer viste así te refresco la memoria
cuál era la materia? Y la Universidad?
como yo entiendo por qué te preocupa tanto que un hincha de Argentinos Jrs. apoye a Segura. Vos entendes lo que digo
ya está. El "Uy Dios" en que materia de periodismo lo aprendiste?
es lo que Castillo no entiende
dudaste de mi moral por apoyarlo. Así empezó. Y te di mis razones. Y las dije ayer en C5N. Vos estás defendiendo otra cosa
recordas como empezó esta charla? Hace memoria
el último consejo. No trates de parecer lo que no sos. Para jugar en primera te faltan muchos partidos. Descripción.
no lo lograrás. Nunca maltrato a nadie por lo que piensa
tengo que hacer. Vos seguí con esto. Debes ganar plata haciéndolo. Yo debo trabajar. Abrazo
no me hagas calificarte como periodista. No quiero arruinarte el fin de semana con un concepto que te desmoralice
yo sé que "sabes" y se por qué "sabes"
Ay... Se te nota. Disimula
ya te contesté que no. Yo sé que crees otra cosa. Allá vos.
no te queda bien hacerte el incisivo. No te sale. No lo sos. Donde estudiaste periodismo?
lee bien. Cada vez se te entiende menos... Donde estudiaste periodismo?
gracias por tu admiración.Lo otro lo respondí.Solo que vos, otra vez, no entendiste.O no querrás entender.O no te dejarán
cada vez se te entiende menos. Pusiste un acento donde no debías. Y encima tu manejo del lenguaje es casi caótico
venias bien... Y volviste a equivocarte
estamos de acuerdo. Una charla muy despareja...jajaja
jajaja. Nunca perder el respeto por el otro. Aprovecho para saludarte
es otro error tuyo. Una pena
No se me enoje ahora que está en el cielo?!?!? En la tierra se la bancaba... Jajajaja
cada consejo mío lo tomas como un agravio... Qué pena...
no te enojes, pero el uso del lenguaje no es tu fuerte. Gracias por tu tiempo. Un abrazo
suerte Hernan. Un abrazo
Se quien sos. Y no te descalifico. Te pido que no pierdas la compostura como lo hiciste al inicio de este debate
gracias Claudio! Estamos de acuerdo
Hernan, no pierdas tu condición de periodista profesional. Nadie amenaza por Twiter.Deja de victimizarte.Gracias de vuelta
decís ser un profesional del periodismo. Hace el esfuerzo de comportarte como tal.
no pretendo que la compartas. Tenes derecho a creer otra cosa
y estoy dispuesto a seguirla. Pero vos banca lo que se venga.
gracias por tu tiempo y espero que en el futuro midas mejor tus palabras.
tal vez no
creo que estás mal predispuesto para leerme. Sigamos en otro momento. Estás muy sensible. Gracias por la retractación
No apoyo e desorden de la AFA.Nunca apoye a GRONDONA.Solo creo que Segura es quien puede ordenarla
Te veo innecesariamente inquieto.
y si no te da el piné para enfrentar estos diálogos no te metas en ellos. Esto fue solo un consejo
no Hernan!!! Solo fue una descripción. No una imputación. Deja de defenderte
hasta que hablaste de mi estatura moral por dar una opinión sobre Segura, tampoco ese tema estaba en debate. Estamos igual
estamos detallando nuestras diferencias. Cosas que no entendes de mí y cosas que no entiendo de vos. No te inquietes
seguramente.Como a mí me cuesta entender tu objetividad periodística.Puntos de vista.Solo se que a mí nada me condiciona
te agradezco que te retractes. Por lo demás, es tu opinión. Es lo que francamente creo sin estar condicionado por nada.
todavía espero tus disculpas
hasta mañana. Prefiero irme a dormir antes de que esta charla termine aburriéndome
nos está yendo bastante bien
descansa. Te estás peleando sola y con la persona equivocada
que descanses. Te va a hacer bien
hacete ver... No estás bien. Y Tenes enormes dificultades para entender.
me estás aburriendo. No sos mi maestra
hace 25 años enseño en la Univerdidad de Buenos Aires... En eso no me podes enseñar mucho
ya está. Tampoco te voy a dar más explicaciones
si entendí mal te pido disculpas. Percibí sarcasmo en tu comentario.
la única que se excedió fuiste vos... Reflexiona
no te dije indecente... Solo te explique a quienes les podía dar clases
no te conozco... Pero por lo que escribís te presiento
sé quién soy. Puedo darle clases a los indecentes. Necesitas clases?
nunca fui obsecuente. Por eso renuncie. Tal vez no te haya gustado nuestro gobierno. Eso lo respeto. Siempre fui el mismo. Gracias
muchas gracias!! Fuerte abrazo
si moderas tus conceptos te lo voy a agradecer. Tengo moral y puedo darte clases
gracias a Ustedes!!!
sé feliz. No te irrites por tus malas apreciaciones
todo bien. Gracias
nunca tuve custodia pelotudo... Sé feliz... Con esa cara entiendo que te cueste...
nadie te sigue!!! Estoy en lo cierto!!! Final de esta charla. Sé feliz...
no pierdas tiempo. No me vas a convencer de eso. Solo demostraste lo pelotudo que sos. Si te callabas,pasaba desapercibido
en eso Tenes razón. El gobierno ha permitido el abuso de las usinas sobre los productores
suelo oír y responder a los que me hablan con respeto. No creo ser la excepción
gracias por la respuesta
antes de maltratar a otro, infórmate.
te equivocas. En segunda vuelta el voto en blanco no favorece a ninguno porque se computa
no buscaba permanecer... Y me lo propusieron... Los mismos a los que defendes. Infórmate. Si no sonas muy perdida
por qué nos acusas de quitarle el destino al país? Los que vos apoyas a donde nos condujeron? Solo te pido mesura
eso lo decís vos. Nunca lo dije yo. Solo trate de responder a tu agresividad
los demás hacen lo que hicieron cada vez que gobernaron. Estragos
no te entiendo
gracias Fernando!
es que MACRI en su vida vio a Perón!!!
jajaja
a mi hijo?
esta muy bien que lo hagas si es lo que crees correcto
espero haberte respondido. Un abrazo
para mí no es importante como vota la gente. Todos podemos pensar libremente
y si es importante saber por qué Pignanelli vota a SCIOLI en segunda vuelta,pregúntaselo a él
sí sentí mal te pido disculpas
tal vez senti que eras intolerante al pedirme explicaciones sobre el voto de Pignanelli
no fui yo
creo que se les pasó, pero dije que MASSA fue el más preciso a la hora de proponer medidas concretas. Ningún twit lo levanto.
la intolerancia es mala.Debes respetar lo distinto.Te vas a volver autoritario
y eso lo hace malo?Solo es lo que piensa.Sos tan intolerante como los que criticas
que harían que?
Cecilia, con respeto, te parece serio acusar a Castro de ser K solo porque cuestiona lo ocurrido con Niembro?
no estás un poquito loca?
estuve todo el mandato de NK
si es cierto que me respetas no me trates así. A mí solo me dio salida mi convicción.
solo te recuerdo que los "ajustadores" de los que hablas son los que eligió Néstor para gobernar
no es mi vocación enredarme en debates estériles
no mezcles todo
tal vez tengas razón pero eso no convalida la generalización que haces
no te entiendo. No todo es lo mismo
se feliz... Veo que te cuesta
no es así. Gorilas hay de una sola clase: fanaticos e intolerantes
gracias por leer todo
no te equivoques. El ADN peronista no está con los que niegan la pobreza
no te equivoques
incomprensible. Una conducta que lastima a toda la política
de que hablas?
pero si existiera ese pacto como se explican las deslealtades que se ven? Reflexiona
si no Tenes nada inteligente para decir, mejor calla. De otro modo se te notan las carencias
si es así, veo que no escuchas mis palabras. No soy reacio a reconocer logros
cuando quieras. Para mí va a ser un gusto hablar de política sin chicanas
revisa los indicadores y lo charlamos. Menos odio y más capacidad reflexiva!!!
si recuperaras la capacidad crítica sería espléndido para el proyecto
no quise ser agresivo... Solo no te entiendo
que te inquieta?
que te inquieta?
es un tema complejo el del poder y los medios. Si te interesa algún día lo hablamos en detalle
muchas gracias!!
según me dijo telefónicamente no hablaba de mí.
si?
gracias a vos!
que te asombra?
gracias Jorge!
no hay pelea Jorge!!!
Memoria Marcelo!!! http://www.rielfm.com.ar/2007.04.27,tinelli-le-pidio-perdon-a-alberto-fernandez,12438,imprimir.htm
Memoria Marcelo!!! http://edant.clarin.com/diario/2007/04/27/um/m-01408168.htm
Memoria Marcelo!!!http://www.infobae.com/2007/04/27/313717-marcelo-tinelli-pidio-perdon-alberto-fernandez
en aquel momento me pidió disculpas públicamente. Lamentó que ahora haga esto
gracias!!!
recuerdo que apenas llegamos mandamos recursos para cambiar ascensores
voy a tratar de ir a verte. Ya veras que tenes muchos preconceptos conmigo
siempre las tuve
para mí fue un privilegio
gracias Laura!!
gracias!!
deberías informarte todo lo que se hizo en esa época en el Clínicas
yo no me enojo solo aclaro que no miento
lo que no tiene sentido es dejar en pie un dato por lo menos equivocado
no será el auto de Dietrich que vive al lado del edificio donde vive mi hijo?
y el ofendido debería ser yo
no falto el respeto a nadie. Cuanto menos hay un error en lo escrito por USTED...
yo te invito a que cruces y le preguntes al encargado.
debes haber visto una custodia mínima que cuidaba, como dije, a mi hijo
pero estas equivocado. No vivo allí desde 2004 y yo renuncie en 2008.
yo no vivo en Callao desde 2004. Dije que si pedí custodia para mi hijo. Si sos honesto podes corregir lo que dijiste
difamas
lo comparto
yo no destrato a nadie. Solo expreso mis diferencias
gracias Matias
yo no vivo en Callao al 1900 desde el 2004. El auto oficial que veías no era mío
mentís
a los 14 años militaba en la UES. Y dije ser setentista por el rock de los 70. Menos ironía y más atención al oír!
muchas gracias!
abrazo y gracias a vos
gracias
no lo sé
eso ocurrió después
fue después de la caricatura
te equivocas. Grogal no es Aldo Rico
trata de dar la cara cuando opinas
????
ya le conteste. Ambas quiebras ocurrieron tres años después de que deje la superintendencia. Infórmense
ambas sucedieron tres años después de que deje el cargo de Superintendente. Infórmate
no creas. Peor la deben pasar los tuyos que tiene un padre o madre que insulta en el anonimato
es tu visión. Creo que sesgada. Pero no pretendo convencerte
sé feliz. Veo que te cuesta
lo que no sabemos es quien sos vos. Aunque viendo tu análisis te intuyo limitado
haces bien. Es inútil hablar con uno mismo
gracias Dario. Con Sabat empezó el problema
elemental y mal interprete
nunca discuto con fanaticos
creo que eso pasó con CFK. Revisa la historia con más rigor
hacete hervir y tomate el caldo... Sé feliz...
muchas gracias
una boludez la tuya
lo siento. Pero es así. Tal vez nunca te cruce a vos
pero los últimos ocho años fueron de CFK
gracias Hugo
cambia el canal, mira Bailando por un Sueño y sé feliz... Eso es lo tuyo
demasiado elemental lo tuyo
solo digo lo que pienso, choripanero
todo lo que dije está publicado
te equivocas
te equivocas
he aquí otro difamador.
gracias Viviana!!!
he visto pelotudos... Pero vos los superas por mucho
gracias Juan!!
gracias Ivan!!
y?
trabajas en la obra?
por qué no te informas antes de opinar? Podes insultar pero apena tu ignorancia.
gracias a vos
y?
son opiniones. No me molestas
????
gracias de vuelta
está clarísimo que no entendes
yo aplaudía? Revisa lo que decís. Estas equivocado
con todo respeto, míralos vos. Estas equivocada. Si fuera como vos decís la prensa nunca me convocaría
mira las conclusiones que sacas!!! Deja el análisis para otros. Es obvio que no es lo tuyo
no es eso lo que se recuerda como valioso
si así fuera no entendiste nada
otra que habla sin saber
gracias Sergio
deberías estudiar mejor ambas cosas. No basta con chicanear
otro paranoico en puertas!!!
gracias por los elogios. Y si te sirve, solo digo lo que pienso. Gracias de vuelta
no se te ocurrió debatir y no calificar?
no puse ningún límite. Solo dije a quienes no votaría
esta mal. Lo digo siempre
tal vez. El problema es que las encuestas no registran tu voto
creo que no podes escuchar lo que digo
Tampoco es así. Otros lo plantearon antes. Pero fue CFK quien lo puso en práctica
Laura, hablaba del fallo de la Corte.
respeto tu opinión. Pero no reaccionar con firmeza ante la infamia acaba avalándola.
estamos en riesgo!!!
eso es en serio?
cuales son?
socorrooooo!!
que eligieron?
vos confundís serenidad con pasividad. Lo mío fue una respuesta firme ante alguien que gritaba y mentía
no sé qué notas.
infórmate. Lo denunciaron por enriquecimiento ilícito y le metieron un oficial de prefectura en la casa
Tampoco se la voy a hacer tan fácil!!!
no es un justificativo. Es un dato. Es más, es una imputación a CFK!!!
que justificativo?
yo no me saque con Edy. Solo le dije que no era cierto lo que decía.
tal vez podamos charlarlo una noche por teléfono.Para mí sería un gusto.Te agrego a mis contactos y si queres combinamos por MD
pero temo que este no es un medio idóneo para semejante debate. Si te interesa nos ponemos en contacto y lo hablamos
con todo respeto. Creo que tu análisis es muy sesgado. Con gusto te podría responder cada imputación. Algunas las compartiría
yo te explico lo que quieras. Vos antes explica quién sos
gracias Juan
no miento
trata de escuchar Karina. No agredas. Escucha y pensa
estas equivocada
gracias Claudio!!
por qué no lees la nota y miras la fecha de su publicación?
a mí también me preocupa. Pero haciéndome esos cargos injustos no ayudas a superarla
y cuál es la campaña sucia?
no entiendo por qué decís eso
no enloquecerse Juan!Andy es un tipo intelectualmente honesto.Solo leyó lo que dije a su modo
la lectura correcta es que uno solo encuentra una sola opción: Massa. El resto son conjeturas tuya Andy
no entiendo tu observación. De donde sacas semejantes conclusiones? En segunda vuelta uno puede votar en blanco
yo no dije eso. Solo dije que no votaría a MACRI
no creas. Tal vez un día oigas otra campana
solo una visión parcial propia de su autor. Mas presunciones suyas que certezas. Así debe ser leída.
Gracias por el buen rato y el buen trato!!! La pasé espléndido.
deberías revisar tus ironías. No son tales. Solo dañan. Si me excedí con la calificación disculpas.
sabes que GRONDONA no era un imbecil de tu talla. No merece que uses su foto para estar en el anonimato
????
lo celebro. Entonces empieza por no sembrar dudas difamantes
la diferencia es que yo te respeto
recalculá... Te veo perdido
muchas gracias!!!
no lo tomes a mal. Yo no traicione a nadie y no quise traicionarme yo. Solo deje de compartir el camino que eligió Cristina
hable de críticas en ese caso. No de votos. Expresamente lo dije
otro imbecil suelto
eso es lo que quisieron mostrarte
no pretendas hacer filosofía que sonas como un idiota
y por qué dudas?
es tu opinión. La respeto. Yo solo dije que no votaría a MACRI y que tengo diferencias insalvables con el Frente para la Victoria
nada peor que un imbecil que se siente inteligente
nada hay más inútil que pretender reconvertir a un imbecil. Se feliz. Veo que te cuesta
porque esa radio es de Electroingenieria
también lo dice Cano. Idiota
se feliz
no pensaste en pensar lo que decís antes de decirlo? Evitarías mostrarte tan imbecil
y también veo que dos un imbecil
veo que Tenes dificultades de comprensión
no te sientas mal. Sos muy limitada. Si crees molestarme te equivocas. Y veo que te equivocas fácil
que pena si al final debes desdecirte de todo esto. Vos serás la looser.Se feliz y no insultes mas si no queres ser bloqueada
Hasta aquí, la mayor parte de la denuncia de Savoia fue sobreseida mas allá que eso no lo publique
te garantizo que si las cosas son como vos decís seré el primero en admitir mi error
Debes saber que la mayor parte de la denuncia fue sobreseida. Guarda el video. Al final de todo,si me equivoque lo aceptare
gracias por tu aporte Telma.
y si queres que no te bloquee para de insultar.
el tiempo me va a dar la razón a mi.No te contesto porque entiendo tu malestar. Con el tiempo veras que tuve razón
esta desbloqueada. Solo recomendale que no insulte
detesto cruzarme imbeciles. Que Dios te ayude
y espero que la realidad no te atragante.Ni te atragantes cuando descubras la indecencia de aquellos que apoyas.Que te sea leve
lamento tu incapacidad de oír y respetar. Allá vos. Ojalá superes el odio que cargas. Aunque lo dudo. Se feliz
tranquilízate... Te va a hacer mal tanto odio atragantado.
se feliz.
celebro tu comentario. Se feliz.
con el respeto que mereces, no tiene comparación lo que comparas. Respeta lo que digo y no hagas lo mismo que criticas
no te equivoques.
yo no. Lo sabes
muchas gracias Juan
otro error mas. No pegas una campeón!!!
comparto lo de NISMAN. Y comparto que es un mal lo que votas
como pelearte!?!? Gracias por la reflexión
y antes de opinar tan livianamente, tomate el trabajo de informarte
yo solo dije que no votaría a MACRI. Solo eso. No dije que votaría a otro
no lo veas. Pero no opines sin saber
antes de opinar lee todo. Estas a punto de colmar mi vocación de leerte
Rubén, solo dije que a MACRI no lo votaría. También dije todo lo que me distancia del gobierno
"Nunca des explicaciones a tus amigos no la necesitan y tus enemigos no las creen". Lo aprendi de vos. Gracias
siempre valoro los comentarios imbeciles. Demuestran que estoy en la senda correcta. Gracias
solo dije que a MACRI no lo votaría. Nunca dije a quien votaría. El resto es reacción desesperada del macrismo
ni siquiera dije que lo votaría. Solo dije que a MACRI no lo votaría. El resto es reacción enloquecida del macrismo
vocación republicana para que Palacios vuelva a la actividad y Caputo siga tomando obras públicas? Que no te confundan
ay Ceci!!! También vas a querer hacerme de Boca? No lo intentes
se de lo que hablo. Eso es todo
Andy, no gastes pólvora en chimangos
es cierto... Y fuiste muy amable
lo que nunca hicieron conmigo es lo que hicieron con vos. Se feliz si la conciencia te deja
Perina. No sigas. Recupera la cordura y si podes la honestidad intelectual
infórmate. Sos un idiota irrecuperable. Ni siquiera conoces la historia que decís defender. Se te nota tu idiotez
Perina. Ya sabemos que el PRO te paga desde el Banco Ciudad. Sácate la careta
me equivoque. Eras tan solo un idiota. Se feliz
se feliz monita... Ya te va a desilusionar tu ídolo
Perina, vos nooo!!! Sabemos quien sos... Yo te conozco b
estoy con Massa monita!!! Hace de cuenta que sos un ser humano y pensa. Aunque te cueste
no podes ser tan idiota. No se te ocurrió hacer el esfuerzo de pensar?
he aquí otro perfecto pelotudo
escucha bien lo que digo. Veo que te cuesta entender
eras tan solo una tonta. Me aburriste. Trata de educarte para debatir.
ah... Hubiera jurado que la que me trato de ladron y corrupto habías sido vos
si quisieras hablar en serio te invitaría a hacerlo cuando quisieras
y tampoco disfrutes. Temo no ser mucho mayor que vos. Aunque creo tener mas experiencia.
no te hagas la viva... De tontita venias bien
a buen entendedor pocas palabras. Buena suerte
sin ofender. Me aburren las cínicas, las difamadoras y las aburridas... Y reunís las tres condiciones
por donde quieras. Puedo enseñarle a alguien que difama de este modo. Tal vez aprendas decencia con MACRI y Caputo?
Patético editorial del diario La Nacion del día domingo 16 de agosto http://www.lanacion.com.ar/1819682-memoria-y-reconciliacion
eso no lo dije. Eso es lo que difunde la radio de SPOLSKY
si Queres discutir se sensata y honesta. Llevo 8 años fuera del gobierno y nadie jamás formuló una imputación contra mi
es exactamente lo que dije
deberías medir tus palabras. Puedo darte clases sobre decencia. Lo indecente es insultar desde el anonimato
otro tarado que no escucha
explique que Massa no puede direccionar el voto de sus electores. Y dije que muchos de ellos no votarían a MACRI
dije exactamente lo contrario. Hace un esfuerzo por oír
necesitas mas
por las dudas te sumo otros
por que? Donde se formó?
muchas gracias Daniel!
solo se lo que MACRI representa
y yo dije lo contrario? Que entendiste?
acabo de decirte lo que dije
yo no he dicho eso. Solo dije que no sabia si eso podría repercutir en la campaña
de que hablas? Quien sos?
no se de que hablas... Pero, es una amenaza?
si. Estoy de acuerdo. Y?
pero el deseo es voluntarismo. Si Queres ganar debes actuar de otro modo
y vos Pensas que el gobierno no lo escucha? TONTOOOOO!!!!
seguramente es así. Por eso se llega a ese techo
no dije eso.Dije que el Circulo Rojo se informa por Pág. 12 porque expresa el pensamiento oficial
así es
dije que escuchas te llama el Circulo Rojo y el Circulo Azul y Blanco. Todos llaman
aprende a escuchar. No dije eso. Tampoco voy a caer en los delirios oficialistas
estoy
infórmate antes de hablar
además MACRI ganó en la segunda vuelta. Muchos opositores que votaron a JT en primera vuelta se fueron con MM en la segunda
vos recordas que JT era el candidato de Carrio? Se riguroso cuando hablas
loco, todo lo tomas así? No voy a contestar las imbecilidades que decís ante una broma.
era el sentido... Pero aquí todo se lo toman a la tremenda
nunca digas nunca
solo cuida que no meta a Palacios, a Caputo o a Calcaterra... Nos va a costar mucho!!!
se feliz y deja de hablar boludeces
MACRI nos va a meter el perro si llega a la Casa Rosada. YO TE AVISE!!!
se feliz
y me aburriste... Demasiado elemental
estas mal informado
y?
te alcanza?
va a crear las condiciones legales y procesales para que los jueces lo hagan. Es obvio. No entiendo tu observación
????
no te equivoques!!!
adios
te bloqueo
se feliz
hasta aquí llegue
y volve a hablarme cuando des la cara y digas tu nombre. Hasta entonces solo sos una difamadora amargada
se feliz... Veo que te cuesta
se feliz
no quiero seguir hablando.
por lo menos infórmate
no tengo fortuna. Tengo menos patrimonio que cuando asumí.
se feliz
ya dedique mucho tiempo a este debate estéril
y lejos estoy de ser un soldado. No cumplí no cumplo ordenes
escucho a Sabina. Pero es ampuloso que te identifiques con el
he sido correcto contigo pero no abuses de mi paciencia
seguí atragantada con el odio. Pero no cuentes conmigo para hundirme en tu "lógica"
damos la cara!!! No nos escondemos en fotos ajenas y nos hacemos llamar "rubia platino". Mírate al espejo
no lo esperaba. Así actúan los que pierden la sensatez
ya esta. Ya entiendo. Buena suerte
no se a donde Queres llegar. Pero detesto hablar con fanáticos. Dejémoslo aquí. No quiero recordarte a Caputo
yo tampoco. Por no reconvertirme me fui
te dije. Soy crítico pero no pierdo la razón en eso nos diferenciamos
ese fue otro gobierno
no fui parte de este gobierno. Critico y pondero algunas de sus medidas. Solo que no soy un ultra como muchos de ustedes
te puedo dar clases nene... Antes de difamar deberías preparsrte. Chau
jajaja... No lo había visto!!!
ah bueno!!! El nene esta nervioso!!! Se feliz y tranquilízate. Puedo darte clases, imbecil
haces bien.... Porque no soy candidato a nada... Relájate tontito!!!! Se feliz!!!
relájate un poco hermano!!
y Noticias se perdió al gran hacedor de Tapas falsas... No Darío?
otra vez asomó el difamador de las tapas truchas
me parece a mi o vos sos un imbecil?
deberías informarte antes de difamar
deberías leer el libro de OPENHAIMER y ver quien le suministró la información
no difames. Con eso basta
si escuchas lo que digo,eso no me representa.Y si te sacas preconceptos veras que Hay puntos de acuerdo conmigo
yo creo lo mismo
siiiii!!! Jsjaja
algo mas. No estoy en campaña. Habrás visto que también marque diferencias con las propuestas del Frente Renovador
gracias Oscar. Creo que nada es absoluto. No veo las propuestas de las que vos hablas. Pero te respeto
si te sirve, a mi tampoco me gustó ese spot
yo solo digo lo que expresan las encuestas. Si hubiera un balotaje seguro que este no seria el techo
no es así. Deberías informarte mas. Si te interesa algún día te lo explico
me parece que es el único que dice claramente lo que quiere hacer.
gracias!
si fueras capaz de oír todo lo que dije hablarías con mas prudencia
pero yo no te descalificó.
creo que no escuchaste la crítica. No seas parte de la Argentina irracional que solo descalifica
vos crees?
creo que hubiera muerto con Boudou y con Milani. Qué pena que hayan perdido la capacidad de reflexión
todo lo que decís es falso.
uno de los dos tendrá razón. Solo te pido que contextualices lo que digo
celebro que así sea
es tu opinión. Creo que sesgada
no podes hacer el esfuerzo de contextualizar lo que dije? Oíste lo que me preguntaron? Trata de salir del odio
???
ah... Fernando Blanco!!! Me gusta mucho lo que hace.
con quien te habías confundido?
jajaja!!!! Buenísimo. Gracias!!!
me lo perdí
me lo perdí!! Estuvo bueno?
felicitaciones Super Ratones!!! Con mi admiración y cariño de siempre...
solo sabes descalificar. Hasta pronto
por nada. Un último consejo: las señoras sencillas no tienen necesidad de ser necias. Con disculparse bastaba
extraño modo de calificar el tuyo. Un poco mas de rigor en tus análisis te vendría bien. Allá vos.
y si así fuera, por que el maltrato hacia mi? Yo soy responsable por eso?
cual es la crítica?
gracias Santiago!!
????
estas nervioso? Te asusta que tu líder se haya vuelto estatista? Lo siento. No es mi culpa
que descanses
se feliz... Me aburriste
supongo que podrás dormir. Para que tu sueño se afecte debes tener conciencia. Y careces de ella
no te hagas el vivo... Créeme que no te sale
gracias a vos por tu tiempo
los votos de ML no le son propios. Pero son claramente opositores al gobierno de la ciudad
tal vez vos lo sientas así. Hable del PRO porque era el centro de la entrevista.
que perspicaz!!! Descubrís cosas que nadie sabe!!! No te hagas el vivo que de tonto venís bien. Suerte
por que te inquieta que opine? Un poco mas de tolerancia.
no entendiste nada... Solo vos crees que entendiste. Se feliz
que parte no entendiste de lo que dije?
lo que es perder el sentido del ridículo!!!
jajaja
patético... Mientras gobernábamos el nos insultaba y ahora nos explica lo bien que hicimos. A mi no SANTORO!!!
gracias Marta
gracias
gracias Elías.
Muchas gracias!!!
muchas gracias!!!
Gracias Delia!!!
Gracias Leandro!!
Gracias Nuria!!
no lo olvido...
gracias German!!
Muchas gracias Daniel!!
muchas gracias Liliana!!
muchas gracias Adolfo!!
muchas gracias!!
Gracias Celina!!
Gracias Santiago!!
muchas gracias!
gracias Adriana
gracias Ricardo!!
muchas gracias!!!
yo lo valoro mucho
no entiendo?
sigo sin entenderte
que te ocurre?
no entiendo de que hablan
eh?
quien dijo eso?
y obvio que otro puede pensar otra cosa
obvio que es mi opinión. Y si lo creo es porque tengo fundamentos
noooo... El que descalifica y no acepta una visión distinta sos vos!!!
que es lo que se?
si no te da para debatir no lo hagas. Podes salir mal parado.
tampoco insultes. No compartas. Pero no insultes
cual es tu duda?
se supone que sos un hombre de derecho
ni vivo de la política, ni opero ni mucho menos robo Podes no compartir. Pero no insultes
yo hago campaña K? Ah, buenoooo!!! Algo no estas entendiendo
como?
vos analiza mejor
estas nervioso?
tampoco. Yo no vivo del Estado
gracias a vos... Que te mejores
???
que pena. Nunca vi tu luz
es una lectura. Poco analítica. Pero una lectura posible
apoyando que?
trata de hacer algo valioso para que te consulten a vos y nos ilumines a todos
pensa lo que quieras... Se feliz
debe ser por eso que me consultan
no preguntes sobre la honestidad y transparencia del PRO... Vas a llevarte una sorpresa
que vocación de censurar la tuya...
ahí podes ver como votó el PRO la privatización de Aerolíneas Argentinas
buenísimo!!!
no deberías moderar tus calificativos máxime si suponen falsedades? Un simple consejo. Gracias
igual, felicitaciones por la parte que te toque
mas que nervioso estoy contento...jajaja.
nooooo!!! Por que?
no te entiendo. Estuve todo un mandato con NK. Con CFK estuve seis meses porque advertí las diferencias que siempre expuse
gracias Hector
trata de sacarte la bronca para analizar mejor... Mi ultimo consejo. Buena suerte
no te voy a contestar. Se feliz
abrazo grande
gracias Ruben
no lo se. De cualquier modo a los seis meses tome distancia. Memoria antes de emitir juicios
quien te ha visto y quien te ve Niella!!
gracias por escucharme.
muchas gracias. Lo mejor para vos
hace lo que quieras. No te voy a contestar
recordá que dijo que iba a volver a privatizarla. No es reflexión. Es oportunismo
gracias Ale
seguís confundida
gracias. Y no me hago el tonto. Creo que no advertís mis criticas
no te voy a contestar. No creo en la intolerancia de CFK ni en la intolerancia irracional opositora. No insistas.
no me creas... Revisa si lo que digo es cierto. Reflexioná
no hablaba de eso
te conteste. No defiendo a quienes gobiernan.
y su bloque voto de ese modo. Hace memoria
si
ya no dice que debe ser privada como dijo entonces
estas confundida
no me creas... Revisa si lo que dije es falso
puedo dar respuesta de cada cosa que hice. Hasta de mi renuncia
yo no... Igual solo te invito a reflexionar
son contradicciones mayúsculas
son contradicciones mayúsculas
gracias Mariela
te respeto... No comparto
jajaja
todo bien... Disfruta!!!
... Y que bueno que me sigas!!! Gracias
hoy hice muchos con mi visita a Necochea y Mar del Plata
ah... Ahora entiendo!! Y si reflexionas en vez de reaccionar?
no reacciones... Solo reflexioná... Como puede ganar una elección nacional con un voto tan clasista?
veo que no me seguís... No estaba en el ostracismo
las ironías solo son advertidas por la inteligencia... No?
gracias a Ustedes!!!
gracias Alcira!!
gracias a vos
ok. No voy a pelear contra tu necedad
lee el fallo y no te sumes a las mentiras
no. Pero tampoco me gusta avalar falsedades
muchas gracias
no entiendo
no recuerdo el hecho
impactante cuantas imbecilidades pueden decirse aquí
la verdad si siendo periodista analizas de ese modo te recomiendo que revises tu destino profesional. De onda
y jefe de gabinete de Néstor Kirchner. Seguí con tu maniqueísmo diciendo imbecilidades.
un problema secundario aliarse con Carrio... Raro tu pensamiento progresista
se feliz
eso me hace pensar que querías un acuerdo con Carrio
Telerman fue el candidato de Carrio. Vos querías ir con ella?
contame después si te gustó
trata de hablar seriamente. Y si vas a difamar, hacelo con nombre y apellido
lo mismo para vos!! Un fuerte abrazo
gracias Ruben!Felicidades
otro tontito que se me cruza.
siempre te respeté. Por que decís semejante cosa? Oíste lo que dije? Gracias
muchas gracias!!!
si... Y?
gracias!!!
ojo con lo que mostras... No quedes en evidencia.
"Las redes sociales le dan derecho de palabra a legiones de imbéciles" (Umberto Eco)
no. Por vos
gracias!!
a vos te definió Umberto Eco. Y a mi me definís vos... Qué bajón!!!
hablaba de vos
Dijo Eco:"Las redes sociales le dan la palabra a imbéciles que antes hablaban después de un vaso de vino"
entendiste?
Dijo Eco:"Las redes sociales dan la palabra a legiones de imbéciles que antes hablaban después de un vaso de vino"
Tene presente lo que enseña Eco
Umberto Eco:"Las redes sociales dan derecho de palabra a legiones de imbéciles que antes hablaban después de un vaso de vino"
no te dio la razón. Dijo Eco que en estas redes sociales le dan la palabra a legiones de imbéciles"
gracias!!!
tal vez te sientas aludida. Pobre Sócrates. Semejante discípula!!!
Umberto Eco:"Las redes sociales dan derecho de palabra a legiones de imbéciles que antes hablaban después de un vaso de vino"
tal vez te sientas reflejado
Dijo Umberto Eco: "Las redes le dan derecho de palabra a legiones de imbéciles que antes hablaban después de un vaso de vino"
agradezco tu concepto. Siempre valoro las opiniones como de quien vienen. Muchas gracias
no te confundas Rodo... No es lo mismo
yo no puteo. Opino
gracias Andy!!!
seguime y contame por MD el problema
vos me decís que soy publicista de Massa y El Grandote me dice que apoyo a Scioli... Algo falla
jajaja... Es que todo es tan confuso!!!!
por lo que veo, grandote y pelotudo. Aprende a oír. Que te mejores
y por ultimo: nunca viví de nadie. Siempre trabaje honestamente
agredí menos y reflexiona mas.
no es un agravio. Solo un diagnostico objetivo
hablo de capacidad de análisis y de comprensión. Aunque acumules títulos esos dos problemas los tenes. Claramente
si queres opinar, por que no estudias antes. Diciendo estas cosas solo dejas en evidencia tu ignorancia. Es un consejo
acabo de cruzarme con otro imbecil. Se feliz
no Susana. Fui muy crítico del presente. Solo remarque la hipocresía del PRO al plantearse como lo puro.
me aburriste.Si buscas coimeros en le gobierno hay muchos.Empeza por Boudou.PELOTUDO!!!
suerte. Me aburro con vos
se feliz aunque te cueste
chau bobito... Deberías entender que para hacerse el vivo hace falta tener con que. Se feliz
No. Eras un boludo perfecto. No creo que te mejores. Sobrellevalo.Tu cara muestra lo que te cuesta
aunque por tu cara creo que inmune a la inteligencia
no se te ocurrió consultar a un especialista? la boludez se mejora con dosis de inteligencia.
Ay... Nada más inútil que discutir con un boludeo...No tengo tiempo Aldito!Perdón
gracias por tu elogio!!! Las cosas se toman como de quien vienen
jajaja... Lo quería mucho a Luis. Algún día te contaré una anécdota maravillosa que ocurrió ese día
gracias Mariana.Valoro tu franqueza.Pero no me gusta hablar de mi vida privada.Solo es eso.Otra curiosidad que pueda aclarar?
que mariana?
es un tema que te inquieta?
cuando me digas quien sos te cuento
y cuando tengas ganas te cuento los negocios de Caputo y Calcaterra con tu ídolo Macri
se feliz... Veo que te cuesta
olvidaba algo: saliste favorecida en la foto!!!
gracias por tus conceptos. Viniendo de vos me enaltecen.
te parece? Estoy parado en el mismo lugar
nada que agradecer. De donde es ese análisis que adjuntaste?
Me parece que es una lectura un poco lineal. No se encolumnaron cuando ganó en 2013
no te entiendo
no entiendo por qué decís todo eso y me involucras en tus mensajes. Siempre he dicho lo que creo
no sabes la paciencia que tengo. Suelo tenerla con los imbeciles. Los compadezco por cargar con tanta ignorancia
ah. No había entendido. No lo se
que te mejores. Curar la boludez es difícil. Pero no pierdas las esperanzas
veo que estas muy mal... Consulta un psicólogo. Te va a hacer bien
ocurre que atiendo a quienes me llaman. Cuando me llama gente intelectualmente honesta siempre hablo
y que gana MACRI compitiendo contra Sáenz y Carrio? O ves en ellos competidores de fuste?
ojalá te mejores. Abrazo
gracias!!!
Es cierto... Guardaré tu twits para recordártelos en un futuro
trata de mejorar tu capacidad de comprensión. Se la nota muy limitada
entiendo que tu capacidad de comprensión es limitada. Solo eso explica tanta imbecilidad
Gracias Juan
yo transmito lo que quiere. Hay gente que quisiera oír otra cosa. Eso escapa a mi. Y es lo que te pasa a vos
veo que sos un pibe de historietas... Sos un cómics...seguí así.
te cuesta entender. Lo veo
vos sabes que es eso es solo un discurso
otra imbecilidad mas. Deberías esforzarte un poco para escapar a tu incapacidad
solo tienen en común lo inadmisible de la violencia
todo es más complejo. Lo que hace falta es consolidar partidos políticos fuera de personalismos
que manera tan imbecil de simplificar un análisis.
no tengo que pedir perdón por nada y aquel espacio que construimos con NK hoy ya no existe
gracias a ustedes!!!!
gracias!!
gracias Juan!!!
eu!!! Vas muy rápido!!!
gracias amigo!
vos crees?
un gusto ayudarlos!!
tal vez tengas razón. Solo irrita como miente
1000 seguidores... Sin palabras.
esa es otra falsedad tuya. Sos un farsante. Se te nota. Como pervierte la plata...lo siento por vos
ni me enojo... Sos un pobre tipo
claro que nada de esto decías cuando Carlitos te pagaba! Ahí me reporteabas y hablabas maravillas de mi.Lo que haces por un mango
si vieras lo que me río leyendo tu "información"... Sos lo más desinformado que vi en mi vida!!!
chaucito... Cristinista de Boudou
sos solo un pobre tipo. Ignorante. Opaco. Mentiroso. Difamador. Con un portal de noticias con mil seguidores!!! Un éxito lo tuyo
abrazo grande
y me encanta que estés orgulloso de Milani, de Boudou, de la inflación y del impuesto a los sueldos... Ya los descubrirán.
si te leyeras te darías cuenta que pareces un boludo peleando solo
y nos mientas. Sos un simple mortal... Opaco y mentiroso... Solo respondo para no avalar tu infamia.
no te sentís bien... Calma tu espíritu.
déjalo así. Suerte en lo tuyo
creo que te molesta que te critiquen. Pero vos mentís y pretendes que te banque eso como critica
yo no te insulte en ningún momento. Solo digo que no sos honesto a la hora de analizar cómo fueron las cosas
gracias a ustedes
gracias a Ustedes
no entendes nada!Revisa tu ortografía.Como jefe de prensa fuiste un fracaso.Al final del viaje, si sos decente, me darás la razón
no se quien sos. Si buscas hacer periodismo fracasas. No odio. Si me apenan cosas del presente.El resto solo te muestra imbecil.
estas diciendo cosas que no son. Reflexiona
nunca olvides con quien estas hablando. Conozco la historia y este presente no me confunde.
por eso es que ponen techo a las paritarias?Es mejor que critiques lo que esta mal y no avales errores
jajaja
hablas de la inflación? De cobrarle impuestos a los que viven de un sueldo?
viste que solo eras un pelotudo? Sé feliz. Aunque tu cara te lo haga difícil. Hasta siempre
No tengo ganas de discutir con vos. Pero ningún diálogo sano empieza imputado al otro la creación de un monstruo
de tu vocación por despreciar y maltratar al que no piensa como vos
vos sos quien tergiversa la realidad e insulta la inteligencia humano.Si no te da para pelear no te metas en combates
al que le va a ir buen es a MACRI? Que pelotudo resultaste
gracias Daniel!! Un lindisimo recuerdo
muchas gracias!!
parte de la normalidad es que no insultes a quienes no piensan como vos
es tu opinión. Se feliz
creo que si. Tenes razón
solo dije que llevado adelante una estrategia electoral exitosa
y por que pensas que yo dije otra cosa?
eso falso. Y lo sabes.
pregúntale a la AFIP. Allí están todos mis ingresos.
gracias Juan!!!
gracias!!!
gracias!!!
creo que no oíste la entrevista. Deberías hacerlo y después opinar. Buena suerte
no es lo que estaba planteando. Buena suerte
estas mezclando todo. Era un análisis objetivo. Estas bastardeando la charla.No oíste mis criticas
estamos hablando de lo mismo. Con las retenciones móviles y los subsidios hoy pagarían menos
no me refería a eso. Con los precios en baja las retenciones móviles hubieran convenido a los productores
no te entiendo?
gracias a vos. Beso grande
Miguel Hernández. Un músico underground. Te interesa?
muchas gracias
no me hagas perder el tiempo. Ponete a hervir y tomate una sopa de boludo
hasta a vos te retwiteo pavote
muchas gracias
hace un esfuerzo por disimular tu boludez... Guarda silencio
era así no más... Un boludo importante
muchas gracias
no insisto. Otro boludo suelto
gracias Andy
si no te da para el análisis, no analices. Consejo sano
no te anticipes boludo. Oí todo lo que dije. Y debo estar mas vivo que vos. A mi me llaman. A vos no
que manera de manipular la palabra ajena. No tienen remedio
si van a twittear mis declaraciones... Por que no dicen todo lo que dije?
y fue en el 2000... Infórmate
falso. Sucedió al candidato 24... Yo era 11 en esa lista
infórmate Marotte como fueran las cosas!!! No repitas. Si sos ignorante disimula
Marotte, hace el esfuerzo de hacer honor a tu apellido. No repitas. Infórmate.
estas hablando con el que impugno judicialmente a Elena Cruz. Infórmate
ah buenoooo!!! Ahora agrega que fue una dictadura y termina diciendo que con los milicos estábamos mejor...
no es mi caso. Me hago cargo de lo que hice y puedo dar respuesta por cada acción mía. Desde ese lugar opino
es inútil pretender abrir la cabeza de un fascista que siente un liberal. Me rindo
seguramente cometí errores... Pero solo eso.
interesante descubrir "defensores de la libertad" como vos
y los obsecuentes en Twitter
porque otros atenderán lo que digo... No se te ocurrió?
sácate los preconceptos que te ponen y pensá. No tengo intereses personales que me muevan
lo dicen las encuestas. Solo eso. Menos adjetivos y mas análisis
ah.. No entendía
por que?
Es lo que hago. Aunque te moleste
tal vez por eso hablas así.
no soy sofista. Digo lo que pienso. No se tus códigos. Solo se que estas mal informado.
No se te ocurrió ser más sofisticado en tus análisis?
no estoy para escuchar a boludos... Discúlpame
no. Solo digo que Berni debería ser más prudente cuando hace afirmaciones
gracias por la aclaración. Lo valoro. Igual te aviso que ni tabaco fumo... Digo para que no sigas el camino de Carrio...jaja
gracias Pablo. Abrazo
otro boludo con vista al mar!!
Fe de erratas: donde dice "dron" léase "drone"
jajaja
lo tuyo es maravilloso. Cállate. Dejas en evidencia tu condición de boludo
además!!!!
Es cierto lo que decís. Pero la dirigencia apaña a esos tipos. Y esa dirigencia es la responsable de lo que ellos hacen
espero que sancionen a los responsables más allá de que los principales responsables sean Boca Juniors y la Policía Federal
yo no voy a calificarte
por que mezclas todo? Quien dijo lo que vos afirmas? Serénate y vas a recuperar la sensatez
mira como junta adeptos esta Eugenia!!!
ok. Solo cuida que no te juzgue Eugenia
admitamos que a Eugenia deberíamos recomendarle algunos fallos del Rey Salomón!!! Algo menos duro!!!
gracias Gonzalo!!!
podrías aprender de cualquiera. Cualquiera tiene mucho para aportar a tu intelecto
dale. Aunque sea para reírte. Tal vez aprendas algo leyéndola.
no dije eso. Dije que en toda imitación se potencia la parte más ridícula del imitado.
nunca gasto pólvora en chimangos
ah... Si te informas con los titulares se me hace mas fácil explicar tu opinión
creo que entendiste mal. Si te interesa Mira la entrevista. Vas a entenderlo
vos decís?
no lo sos. Gracias de vuelta
gracias a vos y disculpas si te molesté
tomaste a mal lo que dije. Solo quería que analizaras un poco mas.
fuiste. Eras solo un imbecil
a confesión de parte...
deberías mejorar tu capacidad de análisis
no. No participe en nada de eso.
un psiquiatra para Dario Gallo!!! Le volvió el delirium conmigo!!! Alguien que lo atienda!!!
creo que es un análisis errado. Solo eso. Gracias a vos
gracias a vos!!!
habla con el que dio el reportaje. Por que me involucras a mi? Solo te pido seriedad
por lo menos no entiendo la afirmación
????
no es así. No se por qué pensas que no puede ganarle a MACRI esa elección
gracias Andy!
muchas gracias!!!
no estaba defendiendo a nadie. Solo dije lo que creo
que feo cargar las culpas en otro.Olvídate.Ocúpate del portal de Clarín que es patético.Y es tu responsabilidad
BIEN DICHO!!! Ilegible ese sitio!!! Que arregle lo que hizo!!!
Gallo, mejor calla. Nadie esta obligado a declarar en su contra
gracias!!
ningún derecho es absoluto. No lo olvides
ah... Eras contador!!! Estas disculpado entonces. Abrazo
te pido disculpas si te ofendí. No fue mi intención
noooo... Era un Máximo mas trucho que el mismo Dario Gallo!!! Jsjaja
no dije que lo eras. Dije que lo parecías
estoy de acuerdo con vos
yo no te insulte
y no te llama la atención que ningún planteo judicial haya prosperado?
te salteadte 500 años de iluminismo jurídico!!! Estudia si querés enseñar. Si no lo haces pareces ignorante.
El problema es otro. El análisis jurídico no lo resuelve. Deberías estudiar mejor como funcionaba el sistema
allí sólo nacieron límites al señorío feudal. Si querés dar cátedra ilústrate un poquito
?????
muchas gracias
atención. Hablo el payaso que puso en la tapa de Noticias un Maximo trucha!!! Qué generoso este país!!!
yo deje el gobierno hace Ocho años... No es exagerado tu análisis?
no entiendo
te agradecería que dejes de calificarme a partir de tu odio
noooo... Ese fue Guillermo Moreno!!! Infórmate
ese es otro debate
y los periodistas si pueden insultar a la gente?
no soy corrupto y alquilo un departamento. No soy un mercenario que ahora trabaja para los mismos que maltrataba en otro medio
no tenes cura Gallo. Tenía razón tu compañero de trabajo. Un psicólogo allí!!!!
lee las cosas que escriben esos tipos.
es radical como vos. Solo que no es boluda, como vos
en el 2095!!! Qué boludo importante este Gallo!!!!
Alguien conocido que trabajo con el me dio un perfil psicológico de Gallo. Lo guardo para mi
Es que vos, Alfonsa, hablas con honestidad. Los otros hablan con odio.
acabo de chocarme con otro pelotudo. Que mala suerte la mía !!!
deberías leerte. Te darías cuenta del nivel de mediocridad que arrastras. Sos un pobre tipo. Disimúlalo
te confieso que seguir las imbecilidades de Iglesias solo confirman la pobre opinión que tengo de vos.
gracias a vos por escucharme.
Gracias a vos por escucharme. Buena suerte
Ahora ya sabes. Gracias por tu tiempo
entiendo que tal vez no sabias todo esto y hasta puedo pensar que hablabas de buena fe
La denuncia que Carrio hizo sobre mi fue desestimada por inexistencia del hecho.
Solo debo decirte que estas equivocada. Fui ajeno al hecho más allá de lo que se haya dicho
no se de que hablas... Solo descubro que hablas boludeces. Se feliz
jajajaja
yo no miento. Digo lo que creo. No te trato de bruto. A mi también me cuesta entender aquello de lo que no se
lo que no es sofisticado es tu capacidad de comprensión. El resto chicanas. Se feliz
no entiendo de que hablas. Pero deseo que seas feliz
y no fui parte de este gobierno.
gracias Gisel
yo solo te recomendé volver a escuchar lo que dije y no cercenar mis dichos a tu antojo
hablo del imaginario público. Tal vez sea demasiado sofisticado para tu capacidad de comprensión
que lo resuelva la gente. Ese es todo mi planteo.
yo no hable mal de nadie. Solo analice el contexto. Hace el esfuerzo de oir
lamento tus dificultades de comprensión. Asombrosa tu conclusión
gracias!!!
hasta donde recuerdo ese es un colegio secundario
en donde?
jajaja.
interesante tu modo de desligar responsabilidades
jajaja. Mi hijo la tuiteo.
y también una invitación a Gallo para que se esmere en su trabajo. El Portal de Clarín es incomprensible
los puntos suspensivos son una invitación a ambos a reflexionar y dejar de hablar pavadas
nada que yo sepa
no...
por que no escuchan la nota antes de equivocarse
gracias!!!
otro imbecil que se cruza en mi camino. Y nunca dan el nombre!!!
fui por un tema absolutamente profesional vinculado a mi consultora. Me acompaño mi socia.Todo lo publicado es una imbecilidad
he leído estupideces. Esto supera cualquiera
revisen que creo que están informando mal
esas no fueron mis declaraciones
muchas graciss
gracias Nestor
mándame un mail o un MD con los datos y vemos como puedo ayudarte
siiii... Como no te voy a recordar!! Gracias por lo que decís
gracias Daniel.
gracias Alejandro. No dejes de afeitarte
gracias!!! Como estas?
me sobra memoria. Imbecil
Confirmado!!! Era otro boludo importante
Atención!!! Se cruzo otro boludo de lujo!!!
ay... Se te nota. Chau
yo estoy al lado de los que necesitan y de los que sufren.Por eso no me vínculo a ladrones ni a torturadores
admito estar feliz de no tener que explicar ni a Boudou ni a Milani, ni tantas otras cosas.Se feliz como puedas
... Y revisa que los ladrones los Tenes muy cerca
alguna vez te tuve respeto. Lamento en lo que te has convertido. Ojalá puedas ser feliz.
y vos sabes a quien aplaudís para preservar un cargo. No me obligues a recordártelo
déjalo así. Me apena corroborar la calidad humana del otro. Chau. Buena suerte
y lamentó que la memoria te falle tanto. Prefiero creer que es la memoria en honor al respeto que te tuve
yo tengo la suerte de no deber aplaudir corruptos ni violadores de derechos humanos para preservar un cargo.
se feliz. A mi me sirve. Así se conoce a la gente. Suerte
por si te olvidaste viniste a mi despacho a pedirme trabajo. Y lo tuviste. Lo recuerdo ante el asombro que causa tu decir
yo no cambie. Ni aplaudo a Boudou ni banco a Milani. Revisa quien cambio
deberías ser más prudente en honor a tu propia historia. Pensalo. Buena suerte
gracias Lourdes!!
gracias!!
gracias Laura!!
no entiendo que me estas atribuyendo. No tengo nada que ver con ninguna de las cosas de las que hablas
y basta por hoy. Como productor periodístico podrías recurrir a fuentes que no sean servicios frustrados.
deberías leer mejor a Oppenhaimer.
??????
no tenes idea de lo que hablas
solo no te contesto porque no me gusta perder el tiempo
cierto lo que dice pero malintencionado el comentario. Eso nunca tramito ante mi.
estas equivocado.
es gente que solo insulta... Cero agresividad. Cero preocupación
otro pelotudo anónimo.... Fuiste
bloqueado por pelotudo
ay... Que pobre pelotudo... Se feliz. Hasta aquí te oí.
sigo corroborando tu condición
léela. Es extraordinaria
y vos Roberto sos un pobre pelotudo. Habré sido claro?
debo darte una mala noticia: Ariel esta confundido... Chau ternura!!!!
jajajaja
no Ariel. Creo que estas confundido.
quien?
tal vez
eso es parcialmente cierto... Ocurre que en el peronismo no se puede militar. Solo se obedece
Leopoldo, hay uno solo que te cuestiona...No un ejército!veo que con la primera bala salís corriendo... Qué feo
?????
si te hace bien creer, cree
y lo que estas diciendo es falso
creo que te equivocas. Y mucho
muchas gracias!
así es. Gracias a vos
Lee de buena fe lo que ha dicho. Me parece que estas sesgando injustamente sus palabras
cuando habla de los "70 habla de un tiempo de intolerancia política. Nadie piensa que esto es una dictadura
Silo te explico que entiendo que tu opinión parte de creer que Massa, al hablar de los "70 habla de la dictadura.
obviamente no habla de la dictadura
chau... Te bloquee
estoy retranqui... Zoncito... A ver si te Pensas que me pones nervioso. Nunca me irritan los inveciles... Solo me aburren
en este punto mira bien. Tengo menos bienes que cuando asumí. Infórmate. Estas dejando en evidencia que sos un pobre imbecil
me aburriste!! Nada me aburre mas que un imbecil. Voy a bloquearte. Ojalá te desasnes...Se feliz... Veo que te cuesta.
se feliz PAVARESE!!!
y yo nunca le mande la AFIP a nadie. Tu nivel de debate es patético. Para aqui. Se te nota la ignorancia
ponete de acuerdo!!! Vivo del Estado o no?!?!?
gracias por semejante elogio. Pero no lo merezco. Yo pienso muy distinto a esto. Aunque no te hayas dado cuenta
por lo pronto hace 8 años que no tengo un contrato del Estado. Infórmate Zoncito. Estas haciendo papelones
puedo explicar cada uno de mis actos mejor de lo que vos podes hacer por explicar tu vida... Por lo pronto te escondes
yo no te insulto!!! Te describo. Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio
y yo no tomo alcohol... Solo tengo un sexto sentido que me permite detectar mediocres resentidos. Que mala suerte la tuya!!!
no discutas si no estas preparado. Se te nota tu debilidad.
de honestidad puedo darte clases. Por lo pronto no me escondo en el anonimato como haces vos. Indecente
y te dejo... Tengo cosas mas valiosas que discutir con un nick. Chau
ah... Querías escarcharme!!! Mira vos, Pavarese
se feliz Pavarese!!! Veo que te cuesta
chau Pavarese. Se feliz. Y la próxima prepárate para discutir... Se te nota la ignorancia y el odio
te confundiste... No estoy arrepentido
soy un tipo con convicciones. No quiero ser solo un opositor. Eso te bastara a vos, mediocre
solo eras un indecente... Se feliz
ah... Eras mas idiota de lo que parecías!!! Deje hace ocho años el gobierno por diferencias y soy el inventor del modelo?!?!
yo puedo dar la cara. Lo estoy haciendo. El que no puede sos vos
No seas Pavo, Pavarese!!! No aprieto a nadie. Solo descubro tu impudicia de vociferar y de insultar desde el anonimato
eso es todo. En eso coincidimos
tengo mas autoridad que vos. Por lo pronto doy la cara y no me escondo detrás de un nick
cuando des la cara y digas quien sos, tal vez te conteste... Opinologo!!!
lee mejor lo que retwiteas. Eso es todo
me di cuenta. Me di cuenta de como pensas.
cuando opines poniendo tu nombre y apellido te contesto
veo que retwiteas a los empleados de MACRI. Que pena que no te des cuenta
no me siento aludido por ninguno de tus insultos. Tal vez los atienda cuando des la cara
que manera de hablar imbecilidades!!!
sigo sin entender. A quien mataron?
no entendí lo que queres decirme?
nada peor que un imbecil que se cree informado...
disfruta de tu vida... Se feliz
para que te dedicas a hablar tanto de un don nadie. No?
otro para vos
celebró la coincidencia. Pero mas celebro las diferencias. Se feliz
entonces celebro hacerte feliz. Aunque lo mío no fue un insulto. Solo descriptivo
ese es el problema de los zocaleros!!! No tienen idea!!!
he aquí otro imbecil a sueldo que siente inteligente.
ya lo hice
toda mi solidaridad Guadalupe... Es una vergüenza la agresión que sufriste
ahhh... No había entendido. Me das una gran tranquilidad. Jajaja
jamás avalé el alarmismo persistente de Carrió
como lo mismo?
ah bueno!!!
que cosa?
gracias Alejandra.
estudia nene... Y cuida lo que decís. Se te nota que sos un imbecil
por que no haces el esfuerzo de entender lo que dije no de escuchar lo que queres?
nene... Yo no estoy haciendo nada en Capital. Cuando crezcas háblame. Por ahora solo sos divertido. Abrazo
no estas para tirar manteca al techo, nene...
no creas todas las encuestas que leas ni hagas valiosos a los que especulan
vos decís?
gracias Santiago