Junto a @Martin_M_Guzman recibimos a Máximo Kirchner y @CarlosHeller para conversar sobre su proyecto de impuesto a las grandes fortunas, una herramienta útil para afrontar la lucha contra el coronavirus y las dificultades del presente con la solidaridad de los que más tienen.
Un error involuntario llevó a que desde esta cuenta se haga un RT sobre una crítica que respeto pero que contenía adjetivaciones que siempre creo que es mejor evitar. Cuando lo advertí en la mañana, elimine ese RT. Lamento si alguien se ha sentido lastimado con ello.
Es muy importante que nuestros industriales hayan comprendido la magnitud del problema que atravesamos y hayan decidido hacer su aporte. La industria argentina será fundamental en la reconstrucción económica. Agradezco enormemente a la UIA por este mensaje esperanzador.
Me entrevistó @Fontevecchia y hablamos de muchos temas, pero en especial de cómo estamos afrontando la pandemia del coronavirus y del falso dilema entre la salud y la economía. Pueden leer la entrevista a completa en @perfilcom acá https://www.perfil.com/noticias/periodismopuro/alberto-fernandez-soy-mas-hijo-de-la-cultura-hippie-que-de-las-veinte-verdades-peronistas.phtml
En los barrios más humildes del país se organizan para ayudar a los más necesitados. Allí la solidaridad es infinita. En el mismo lugar donde todo es carencia. Por eso quiero agradecer a los hombres y mujeres que en sus comedores y merenderos cuidan quienes más lo necesitan.
Recibí en Olivos al empresario Luis Pérez Companc, titular de Molinos Río de La Plata, con quien conversamos sobre la posibilidad de que el Estado, que adquiere 12 millones de toneladas de alimentos, pueda comprarlos directamente a los productores, sin intermediarios.
No fue en vano quedarse en casa.
¿Por qué es importante el aislamiento?
Después de reunirme con los expertos que nos asesoran, y siguiendo sus recomendaciones, he decidido extender el aislamiento obligatorio 14 días más, hasta el 26 de abril. La pandemia en el mundo no cede, y en ese contexto la cuarentena sigue siendo la mejor forma de protegernos.
También tuve la oportunidad de oir a mi querido amigo @LulaOficial, a quien vi profundamente preocupado por lo que ocurre en Brasil. Le transmití que esa precupación también es mía. Ambos coincidimos en reclamar el fin de los bloqueos.
Este mediodía intercambiamos ideas con mis amigos del Grupo de Puebla, con quienes coincidimos en la necesidad de trabajar para impedir que la tragedia de la pandemia se profundice y compartimos, además, visiones sobre el mundo que debemos construir cuando todo esto pase.
En el Día del Investigador Científico quiero destacar el trabajo de quienes hacen que la ciencia argentina sea reconocida en el mundo. Hoy son los investigadores e investigadoras del @ANLIS_Malbran, que han conseguido un avance significativo en la lucha contra el coronavirus.
Tuve la oportunidad de charlar con algunos de ellos en Olivos y de decirles lo importante que es su trabajo. No solo para esta etapa, también para que volvamos a levantarnos otra vez. Gracias, de corazón, a todos y a todas.
Quiero destacar y agradecer el compromiso de quienes silenciosamente salen todos los días a la calle para que nosotros podamos quedarnos en casa. Gracias a @OkSucesos por haber contado sus historias.
Recibí en Olivos a los intendentes de Hurlingham, @JuanZabaletaOK, y de Vicente López, @jorgemacri, para repasar la fiscalización del programa Precios Máximos en sus distritos. El contexto nos impone estar unidos y dejar a un lado las diferencias políticas, por el bien de todos.
También recorrí junto a @Nestorgrindetti un hospital de campaña en Lanús, que brindará atención médica inicial para casos leves y sospechosos de coronavirus COVID-19 y garantizará también el aislamiento terapéutico de pacientes infectados.
Agradezco a Axel, a Juan y a todos los trabajadores del Banco Provincia, y también del Banco Nación, por su enorme esfuerzo. Sin banca pública hay pocas posibilidades de desarrollo. Por eso, cuando todo haya pasado, debemos darnos cuenta de lo importante que es cuidar al Estado.
Junto a @kicillofok, @wadodecorrido y @JCuattromo presentamos la aplicación "Cuenta DNI", un instrumento que permitirá a mucha gente pagar, cobrar y enviar dinero desde el celular, a través de una cuenta gratuita en el @bancoprovincia, mientras cumple la cuarentena obligatoria.
Ayer a la tarde mantuvimos una videoconferencia desde Olivos con los gobernadores para evaluar la situación del coronavirus COVID-19 en cada provincia y analizar las medidas a tomar. Hoy, más que nunca, los argentinos nos necesitan trabajando unidos y eso seguiremos haciendo.
Sigan adelante. Los argentinos y las argentinas estamos en deuda con estos profesionales y técnicos. Una vez más, están haciendo historia.
Admiro el trabajo que realizan nuestros científicos en el Instituto Malbrán, el mismo lugar en el que trabajaron dos Premios Nobel de Argentina: Bernardo Houssay y César Milstein.
El logro será útil para asegurar la calidad del diagnóstico en el país, complementar la vigilancia epidemiológica y contribuir al desarrollo de una fórmula vacunal de las cepas que circulan actualmente.
Quise visitar hoy el Instituto Malbrán, tomando todos los recaudos necesarios, para felicitar y agradecerles a los científicos y profesionales que lograron secuenciar de forma exitosa el genoma completo SARS COV-2 en pacientes argentinos.
Para aprender a detectar noticias falsas y combatir la desinformación durante la pandemia, la @AgenciaTelam lanzó la plataforma Confiar https://confiar.telam.com.ar/ Evitar la infodemia y las fake news también es una forma cuidarnos.
Quiero aprovechar el #DíaMundialDeLaSalud para reivindicar la salud pública y agradecerles infinitamente a los y las profesionales que día a día le ponen el cuerpo a la lucha contra el coronavirus en todo el país. Hagamos algo por ellos: quedémonos en casa.
El querido @pinonfijo1 me mandó hoy una canción tan linda que me pareció que tenía que compartirla con ustedes. Los argentinos pasamos momentos muy difíciles y siempre nos levantamos. Es tiempo de estar unidos para superar las adversidades una vez más. #UnidosPorArgentina
Hoy a las 18, en la @TV_Publica y todos los canales de aire, los argentinos nos unimos para enfrentar juntos al coronavirus. Sumate con el hashtag #UnidosPorArgentina. Cuidémonos entre todos y todas.
Les comparto la entrevista que me hizo Horacio Verbitsky para @elcoheteluna
@SastreR_5 Feliz cumpleaños querido Renzo! Cómo me pasó a mi, debes pasar el día en cuarentena. No es un problema. Estás cuidándote vos y cuidando a todos al hacerlo. Pásala muy lindo. Lo mereces. Cuando esto pase nos veremos. Ahora te mando un fuerte abrazo a la distancia.
Hoy se cumplen 13 años del asesinato del maestro Carlos Fuentealba. Reivindicamos su compromiso con la escuela pública y la defensa de la dignidad docente. Su memoria nos inspira a trabajar para poner a la Argentina de pie.
Al margen de ello, pedí la colaboración de los intendentes y sus policías para preservar el orden. A ustedes les ruego respetar el cronograma de pagos previsto. Mañana los bancos pagarán entre las 10 y las 17 solo a jubilados y pensionados cuyos documentos terminan en 0 y 1
Seguir respetando la cuarentena y preservar la distancia en el espacio público es una obligación que tenemos. Nuestros mayores adultos son quienes enfrentan un riesgo mayor. Es nuestro deber cuidarlos y protegerlos. Exigiré que nadie los descuide. Cuidémonos y cuidemos al otro.
Los jubilados y los hermanos más necesitados son nuestra prioridad. En medio de una pandemia, cobrar una jubilación o un beneficio del Estado no puede convertirse en un riesgo para la salud. Eso es inadmisible. Ya ordené a los responsables que no vuelva a repetirse lo de hoy.
Hoy @MalaspinaC me hizo saber en su condición de presidente, que @AAAJoficial me declaró socio honorario del club que amo. Extraordinario regalo de cumpleaños!!! Muchas gracias!!!
Gracias de corazón por cada saludo de afecto que me han brindado. Me llenaron de alegría en tiempos que no son fáciles. Los quiero mucho.
Por historia, por geografía, por derecho, por sentimiento y por nuestros caídos y ex combatientes. Hoy, como cada 2 de abril, reivindicamos nuestra soberanía y decimos, como siempre: ¡Malvinas Argentinas!
@jellyIove feliz Cumple!!! Cuídate mucho.
El 1° de marzo convoqué a los argentinos a trabajar unidos para poner a nuestro país de pie, porque estamos todos a bordo del mismo barco y nuestra suerte individual será la suerte de nuestra sociedad. Hoy reitero esas palabras más que nunca. Sigamos unidos y cuidándonos.
Un día como hoy nos dejó Raul Alfonsín. Gobernó respetando la vida, la libertad y la justicia. Fue la democracia el camino que siempre eligió. En este tiempo difícil que atravesamos, quiero homenajearlo recordándolo como el gran militante y dirigente político que fue.
La foto es en una calle de San Telmo. La tomó Alejandro Amdan, reportero gráfico de la agencia Télam. Es uno de los mensajes más claros que vi. Al virus le ganamos desde nuestras casas y entre todos y todas.
Cómo dije en el G20, nadie se salva solo. Hay que ser solidario, ponerse en el lugar del otro y ayudarlo. Algunos miserables olvidan a quienes trabajan para ellos y en la crisis los despiden. A esos miserables les habló @Pontifex_es. Ahora les digo yo que no dejaré que lo hagan.
Hay muchas personas trabajando en tareas esenciales para cuidarnos a todos y a todas. La mejor forma de agradecerles es quedarnos en casa.
Durante una videoconferencia con líderes del G20 propuse la creación de un Fondo Mundial de Emergencia Humanitaria para enfrentar, mejor equipados de insumos, la pandemia del coronavirus COVID-19. Ante el dilema de preservar la economía o la vida, no dudamos: elegimos la vida.
Por salir para que nosotros podamos quedarnos en casa: ¡gracias, camioneros!
Agradezco enormemente a los curas villeros por contribuir con nosotros en este momento difícil y por poner a disposición las parroquias para el aislamiento de quienes no tienen techo. Son un ejemplo de Argentina solidaria que debemos construir. Los abrazo con el corazón.
Junto a la ministra @SabinaFrederic recibimos a miembros de las fuerzas de seguridad para coordinar los operativos de control de cumplimiento de la cuarentena. Que lo sepan los pícaros que no la cumplen y ponen en riesgo al resto: seremos inflexibles a la hora de aplicar la ley.
En un diálogo que mantuvimos por videoconferencia, el representante del Banco Mundial @AxelVT_WB anunció un apoyo presupuestario a la Argentina de U$S 300 millones para fortalecer el sistema de protección social y minimizar el impacto de la crisis en los más vulnerables.
Junto a @FerEspinozaOk, @gkatopodis y Máximo Kirchner recorrimos anoche el hospital René Favaloro de La Matanza, donde los obreros trabajan las 24 horas en tres turnos para que esté listo en 60 días. Les agradezco a todos ellos de corazón por el inmenso esfuerzo. ¡No aflojen!
El aislamiento preventivo y obligatorio nos impide marchar hoy para cuidarnos. Pero no nos impide recordar. Este 24 de marzo, desde nuestras casas, igual levantamos los pañuelos por la memoria, la verdad y la justicia. Nunca más.
hola @soniajtk!!! Sé que el domingo Josefina cumple añitos. Pásenla lindo. Disfruten ese día. Y quédense en casa cuidándose ustedes y cuidando a Agustina. Así, quedándonos en casa, vamos a darle batalla a este maldito virus. Beso grande a Josefina a la distancia!!!
Ya es hora de dormir. No salgan de su casa. Cuídense y cuiden a los otros. Los abrazo con el alma. No fallemos: quedémonos en casa. Hasta mañana a todos, todas y todes.
Ponela!!! Cuídate y cuidamos. No salgas de tu casa. Fuerte abrazo @EstebanFulanito https://twitter.com/estebanfulanito/status/1241941269242359812
@mart1na_b feliz Cumpleaños!!! Que la pases muy lindo. Y no salgas de tu casa!!! Beso grande a la distancia
@NuriPower_ feliz cumple!! Que la cuarentena no impida que la pases bien!! Lo mejor para vos en tu día. Te abrazo a la distancia
@unaletradadice feliz cumpleaños!!! Vi tu mensaje. Me ocupo. Ojalá hayas pasado bien tu día. Que se cumplan tus deseos. Te abrazo a la distancia https://twitter.com/unaletradadice/status/1241935003455545344
Hola @nazarenaerre!!! Mándale un feliz cumpleaños a Giuliano!! Espero haya pasado un lindo día. Decile que le deseo que se cumplan todos sus sueños. Y que se quede en casa!!!! https://twitter.com/nazarenaerre/status/1241933678118395904
El aplauso a nuestros médicos y nuestras médicas en agradecimiento por el enorme esfuerzo que están haciendo fue emocionante. Pero hay una forma mejor de agradecerles todo lo que hacen por nosotros: cumplir la cuarentena y quedarnos en casa.
Cada persona que se queda en su casa, además de no contagiarse, es una persona que ayuda a que el virus no se propague. Sé responsable. Cuidándote vos cuidás a todos. Quedate en casa. #CuidarteEsCuidarnos
Y a los que no han entendido la gravedad del problema que enfrentamos, les advierto que seremos inflexibles en hacer cumplir la ley. Sigámonos cuidando para de ese modo cuidar a todos.
Esta tarde sobrevolé en helicóptero el Área Metropolitana de Buenos Aires para verificar el cumplimiento de la cuarentena. Quiero agradecerles a todos y a todas los que comprendieron y permanecieron en sus hogares. Sigamos así.
El aislamiento es, por ahora, la única vacuna conocida y efectiva contra el coronavirus COVID-19. Sé responsable. Cuidate y cuidá al resto. Quedate en casa. #CuidarteEsCuidarnos
El informe del Fondo y la posición de su directora gerente confirman que nuestra deuda no es sostenible y que debemos sentarnos a renegociar sus términos con una prioridad innegociable: el bienestar de los argentinos y las argentinas.
Celebramos que el organismo comprenda la situación en la que nos encontramos. Ahora debemos trabajar para lograr, como siempre dijimos, un acuerdo que nos permita cumplir nuestros compromisos externos sin dañar a los argentinos más vulnerables.
Con el ministro @Martin_M_Guzman analizamos el informe técnico de los enviados del Fondo Monetario y compartimos telefónicamente la opinión de su directora, @KGeorgieva. Creemos que es una buena noticia saber que tenemos una mirada semejante sobre la deuda Argentina.
Como Comandante en Jefe, di instrucciones a las Fuerzas Armadas para las acciones de prevención, control, apoyo a la comunidad y asistencia humanitaria en el país. La situación necesita un rol activo y democrático de nuestras fuerzas, en beneficio de todos y todas.
Quédate en casa! Ese es el mejor modo de protegerte y de proteger a los demás. Te lo dicen Fabiola y muchos argentinos a los que vos y todos queremos
Gracias a todos y a todas por haber comprendido y por permanecer en sus casas. Si estamos unidos y cumplimos las disposiciones, esto pasará pronto. Le envío a cada uno y cada una mi abrazo a la distancia.
Carta a los argentinos
Hubo un día en el que todos estuvimos de acuerdo para cuidar a los argentinos. Unidos podemos lograrlo. Este es el tiempo de empezar a hacerlo. Ahora viralicemos la responsabilidad. #SomosResponsables
Mantuvimos una videoconferencia con representantes de empresas tecnológicas para contribuir a mejorar los servicios durante el aislamiento. Abordamos temas como trabajo remoto, dinero virtual, herramientas para mejorar las políticas públicas y combate a las noticias falsas.
Me reuní con @horaciorlarreta en mi despacho para analizar las últimas acciones que estamos tomando en conjunto para mitigar la propagación del coronavirus COVID-19. En la adversidad debemos estar más unidos que nunca.
Vos tenés que ayudarnos cuidándote y cuidando a los tuyos. Vamos a trabajar sin descanso para culminar las obras rápidamente. Entre todos cuidaremos la salud de los afectados por la pandemia.
Además, vamos a construir 8 hospitales modulares de emergencia, porque tenemos que aprovechar cada minuto para estar mejor preparados.
Nuestra prioridad es fortalecer el sistema público de salud para cuidar a todas y todos los argentinos ante la pandemia del coronavirus.
Junto a @gkatopodis supervisamos el estado en que están los hospitales de Laferrere y Rafael Castillo, en La Matanza. Las obras quedaron paralizadas hace 4 años, cuando quienes gobernaban pensaban que no hacían falta más hospitales.
Estoy usando el aparato del Estado en favor de la gente. No voy a tolerar que un número mínimo de vivos nos tomen de bobos a todos los argentinos. Estamos en riesgo, y el riesgo no puede ser negocio para nadie.
Hay personas especulando con una situación imperdonable para especular. Sépanlo porque avisé: vamos a perseguir a todo el que aumente indebidamente los precios de los elementos necesarios para cuidarnos del coronavirus.
Te proponemos que no trabajes y que tus hijos no vayan al colegio para que se queden en casa y no corran el riesgo de contagiarse. Si salen, si se exponen a la circulación pública, se están poniendo en riesgo. Aíslate con tus hijos. Cuidate y cuidalos!
La lucha de Joaquín y de sus padres fueron determinantes para la creación de la Asociación Argentina de Electrodependientes (http://oficial-aaded.org). Por Joaquín y todas las personas electrodependientes del país, debemos brindar nuestro incondicional apoyo en su lucha y cuidado.
Este domingo falleció Joaquín Stefanizzi. Mi más sentido pésame a sus seres queridos. Su lucha, la de su Papá Mauro @mstefanizzi y su Mamá Mayra, fueron medulares para la sanción de la Ley Nacional 27.351 (Electrodependientes)
Hoy tuvimos la tercera reunión interministerial en Casa Rosada sobre Coronavirus. Junto a funcionarios, médicos, especialistas y representantes de asociaciones científicas analizamos la situación y coordinamos la puesta en marcha inmediata de las medidas anunciadas ayer.
Les comparto el mensaje que di ayer en Cadena Nacional con las nuevas medidas que adoptaremos para combatir el coronavirus COVID-19. Es importante que todos y todas colaboremos.
Por último, se podrá disponer el cierre de lugares de acceso público, suspender espectáculos públicos y todo otro evento masivo e imponer distancias de seguridad y otras medidas necesarias para evitar aglomeraciones.
Los operadores de medios de transporte, nacionales e internacionales, estarán obligados a cumplir las medidas sanitarias y las acciones preventivas que se establezcan, además de emitir los reportes que les sean requeridos en tiempo oportuno.
En caso de incumplimiento del aislamiento, las autoridades deberán radicar la denuncia penal para investigar la posible comisión de los delitos previstos en los artículos 205, 239 y concordantes del Código Penal. Además, se obliga a la población a reportar síntomas.
El decreto dispone además el aislamiento obligatorio por 14 días para los “casos sospechosos” o que posean confirmación médica, sus “contactos estrechos” y quienes arriben al país provenientes de zonas afectadas o hayan transitado por ellas en los últimos 14 días.
Las zonas consideradas afectadas por la pandemia son las siguientes: todos los países de Europa, los Estados Unidos, Corea del Sur, Japón, China e Irán. Todos los vuelos provenientes de esas zonas quedan suspendidos por 30 días.
En primera instancia, se amplía la emergencia sanitaria por un año, que podrá ser prorrogada en caso de que persista la situación epidemiológica. Además, se amplían las facultades del Ministerio de Salud para fortalecer la prevención, la cobertura y el tratamiento.
A raíz de la declaración del coronavirus COVID-19 como una pandemia por la Organización Mundial de la Salud (OMS), hemos decidido tomar nuevas medidas para proteger a la población, explicitadas en un Decreto de Necesidad y Urgencia que acabo de firmar.
Convoqué a una reunión con el gabinete nacional, representantes de entidades de la salud y científicos expertos para abordar la problemática del Coronavirus. Es importante que la población tenga información adecuada y que garanticemos la respuesta adecuada del sistema de salud.
A partir de mañana, los afiliados del PAMI podrán retirar sus medicamentos en forma gratuita en las farmacias. Decían que era imposible hacer esto. Pero solo hacía falta poner la prioridad donde corresponde: los que más necesitan. Y los que más necesitan son los jubilados.
Me enseñaron muchas cosas en el último tiempo. Entre ellas, a no decirles “feliz día” el 8 de marzo hasta que terminemos con la desigualdad. En cambio, hoy me gustaría darles mi compromiso: un Estado que trabaje para que todas, todos y todes tengamos las mismas oportunidades.
Hoy recibí en mi despacho al candidato del PSOE de España a la Xunta de Galicia @G_Caballero_M. Pudimos conversar sobre el futuro de los vínculos con Europa y América Latina y la mala experiencia que vivimos en nuestro continente con gobiernos conservadores.
La sociedad cambió y no soporta más seguir viviendo en un sistema donde algunos son más iguales que otros. Y que haya ocurrido es mérito de un colectivo feminista que hace un tiempo dijo basta a la desigualdad. Sigan adelante con esa lucha. Van a tener un Estado que las acompañe.
Tenemos los elementos para crecer. Tenemos la industria, tenemos el campo, tenemos el petróleo y el gas. Vamos a trabajar mucho y lo vamos a hacer juntos. Sin pelearnos. Vamos a recuperar el don del equilibrio y a poner a la Argentina de pie.
La suba de precios tiene que parar porque no tiene lógica, y vamos a ser implacables e inflexibles con este tema. Una sociedad es un lugar donde todos ganan. Si unos ganan y otros pierden no es una sociedad, es una estafa.
Desde el Estado estamos ayudando a la producción a recuperarse, pero necesitamos que los empresarios sean responsables y contribuyan a contener los precios como están contribuyendo muchos a terminar con el hambre.
Agradezco al Consejo Interamericano de Comercio y Producción por la invitación de hoy. Sé que la mayoría de los empresarios valoran mucho más la producción que la especulación, y para volver a crecer necesitamos industriales comprometidos con el país.
Me reuní con @pablorodriguez, líder del Partido Liberal en la Cámara de los Comunes de Canadá y hombre de confianza del primer ministro Trudeau, y con el embajador de ese país en la Argentina, David Usher. Gracias a ambos por venir y por la extraordinaria conversación.
Manuel Belgrano decía que solo la unidad del pueblo es capaz de sacar a las naciones del estado de opresión. Poner a la Argentina de pie no depende solo de un presidente, depende de nuestra vocación de superarnos y ser mejores. El futuro está en nuestras manos y es con todos.
Siempre dijimos que no hay pagos de deuda que se puedan sostener sin que el país crezca. Y finalmente nos dieron la razón. Ahora tenemos el compromiso de trabajar para llegar a un acuerdo que nos permita resolver el problema de la deuda sin que sufran más los argentinos.
Como siempre ratificamos nuestro compromiso con la democracia y el pleno respeto al Estado de Derecho y a los Derechos Humanos. Por eso reclamamos la pronta democratización de Bolivia, con la plena participación del pueblo boliviano y sin proscripciones de ningún tipo.
El Gobierno argentino de entonces, guardó un silencio cómplice ante semejante atropello, desoyendo las voces que entonces se levantaron para preservar la institucionalidad boliviana.
Como siempre señalé, en Bolivia se violentó el Estado de Derecho con el accionar de las Fuerzas Armadas y sectores de la oposición al entonces presidente y con la explícita complicidad de la @OEA_oficial que estaba llamada a velar por la plena vigencia de la democracia.
El informe difundido, critica con singular dureza, por su inconsistencia, la auditoría realizada en esa oportunidad por la @OEA_oficial que concluyera en afirmar la existencia de irregularidades en la elección que ahora se reivindica.
Según un informe publicado por el@@washingtonpost y realizado por el Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT) Evo Morales ganó los comicios electorales del año pasado por más de 10 puntos de diferencia, sin que mediara fraude alguno https://www.clarin.com/mundo/informe-mit-evo-morales-gano-fraude-electoral-comicios-presidenciales-bolivia_0_uMY_38Xr.amp.html?utm_term=Autofeed&amp;utm_medium=Social&amp;utm_source=Twitter&amp;__twitter_impression=true
La situación de las pymes requería una acción rápida y concreta del Estado, que debe proteger a los que producen y dan trabajo. Por eso implementamos una moratoria fiscal y una línea de créditos a tasas bajas para que puedan volver a producir.
Ayer visité Rosario para homenajear a Manuel Belgrano, pero también para decirles a los rosarinos que soy uno más de ellos a la hora de reclamar seguridad y justicia. Vamos a solucionar los problemas que el crimen organizado ha creado en Rosario y en toda Santa Fe.
En esta etapa multilateral de la globalización, es tiempo de tener relaciones maduras con todos los países. Asumimos el compromiso de construir una Argentina integrada al mundo, con una visión que priorice la unidad regional y vínculos virtuosos que nos ayuden a crecer.
Recibí a Nora Cortiñas, Adolfo Pérez Esquivel, Alcira Argumedo y otros amigos para relanzar el Instituto Espacio para la Memoria para poder analizar los archivos de organismos del Estado que puedan echar luz sobre la dictadura militar.
Apenas asumimos restituimos el Ministerio de Salud, porque la Argentina necesita una política sanitaria que llegue a todos y a todas. Nuestro compromiso es con los que más padecen, que son quienes más necesitan tener una salud pública de calidad.
La ciencia y la tecnología son pilares fundamentales de la Argentina del futuro, porque las sociedades más ricas son las que han invertido en conocimiento. Nos comprometimos a poner a la ciencia de pie, y el primer paso fue devolverle el rango ministerial que nunca debió perder.
Hoy cumpliría 70 años mi querido amigo Néstor Kirchner. La memoria colectiva lo recuerda como el gran presidente que fue capaz de sacar al país de la postración. Que su recuerdo nos convoque a poner a la Argentina otra vez de pie.
El día que asumimos nos comprometimos a atender primero a quienes más lo necesitan para así llegar a todos. Por eso implementamos de inmediato el Plan Nacional Argentina contra el Hambre. Entre todos estamos construyendo Argentina con nuevas prioridades.
No quiero pasar por distraído ante la queja justa. Que un error mío no nos divida. Que nadie dude en qué lugar estoy parado. Que nadie crea que niego el horror vivido. Como siempre debemos estar unidos para que el “nunca más” que pregonamos sea “nunca más” en la Argentina.
A lo largo de mi vida, como hombre de derecho que soy, siempre bregué porque impere la ley y el castigo como forma de reparar los delitos de lesa humanidad que se han cometido en perjuicio de los habitantes de nuestra Patria.
Hago esta aclaración ante el reproche que algunas víctimas de la dictadura me han hecho por lo que dije. Veo que no use las palabras pertinentes. Disculpas por ello. Pero no quiero que nadie dude de mi compromiso en favor de la verdad y la justicia.
He visto que mis palabras han herido la sensibilidad de las victimas. Nunca quise causar en ellas el más mínimo dolor. Saben que en mi solo cuentan con alguien que siempre las va a acompañar en la búsqueda de la verdad y en la imposición de justicia sobre los culpables.
Hablé también de las inconductas de muchos oficiales que en el pasado fueron parte de ese perverso accionar. Esas inconductas fueron delitos atroces que determinaron horribles e imperdonables padecimientos a miles de personas.
Por eso dije que podíamos “dar vuelta la pagina”. Entre nuestros oficiales ya no quedan partícipes activos o complacientes del terrorismo de Estado.
En ese momento celebré ese dato. De aquí en más, no deberemos analizar si alguno de nuestros oficiales participó de las sistemáticas violaciones de derechos humanos que fueron parte del genocidio que padeció nuestra Patria entre 1976 y 1983.
Dias atrás, con motivo de despedir a un contingente militar que partía en una misión de paz hacia Chipre, hice alusión a que ahora la totalidad de la oficialidad de de nuestras FFAA habían surgido en democracia.
Lamento el fallecimiento de @JorgeTodesca. En su juventud fue un militante comprometido y eso lo condenó al exilio en la dictadura. Al final, como economista, repuso la sensatez allí donde se había perdido. Acompaño en su dolor a mi amiga Cecilia y a todos sus seres queridos
Hoy despedimos al contingente que participará de la misión de la ONU en Chipre, saludamos a los jefes de las fuerzas que dejan sus cargos y dimos la bienvenida a sus reemplazantes. Estoy feliz de que la Argentina promueva la paz y lo haga con oficiales surgidos de la democracia.
Hoy lanzamos el #ProgramaRemediar, mediante el cual 15 millones de argentinos y argentinas podrán acceder a medicamentos de manera gratuita. Quienes más padecen son quienes más necesitan la ayuda del Estado. Estamos cambiando las prioridades.
La planta de mAbxience, que inauguramos junto a Hugo Sigman, fabrica anticuerpos monoclonales para el tratamiento de enfermedades graves. Es un ejemplo de que la mejor inversión que puede hacer una sociedad es el conocimiento, la ciencia y la tecnología.
Celebro que el FMI reconozca la posición argentina respecto de los procesos de endeudamiento. Si todas las partes demuestran voluntad de acordar, podremos volver a crecer, honraremos nuestros compromisos y volveremos a tener una Argentina de pie. https://www.lanacion.com.ar/economia/el-fmi-afirma-deuda-no-es-sostenible-nid2335389
¡Feliz cumpleaños, @CFKArgentina! Feliz de volver a celebrarlo juntos.
En los últimos años el lawfare se instaló en Argentina. Entonces cuestioné la complacencia judicial y mediática con el poder político que posibilitó la persecución y detención arbitraria de opositores. Nunca más a una justicia que decide y persigue según los vientos políticos.
Hoy almorzamos con @wadodecorrido con los gobernadores de Santiago del Estero y de Tucuman @GZamoraSDE y @JuanManzurOK. Hablamos de la situación general, de lo que progresamos y de los problemas que aún afectan a millones de argentinos. Una Argentina federal es posible.
Nuestros hijos vivirán en un mundo que exige cada día más conocimiento. Y nuestro desafío es que los hijos de los que trabajan puedan ir a la universidad. Por eso cuando crecen instituciones como la Universidad Nacional de Hurlingham, la Argentina está siendo un poquito mejor.
No nos olvidamos del compromiso que asumimos. Por eso hoy anunciamos no solo un aumento de los haberes sino también la gratuidad de los medicamentos para todas y todos los jubilados. Vamos a seguir acompañando a los que más lo necesitan y no a los especuladores.
Fuimos mejores como sociedad cuando ampliamos derechos. Haberle entregado hoy su DNI a @ishaescribano, el número 9 mil desde que se sancionó la Ley de Identidad de Género, es un acto de reparación para todas, todos y todes. Hoy somos más iguales, y por eso somos mejores.
Recibí a @SantoroLeandro, que va a sumarse al cuerpo de asesores presidenciales ad honorem y sin dejar sus compromisos en la Legislatura porteña. Valoro mucho su visión política y su mirada crítica sobre este tiempo de la Argentina. Gracias, Leandro, por tu enorme colaboración.
Hoy repasamos con @Kicillofok todos los temas pendientes que vinculan al Estado Nacional con la Provincia de Buenos Aires. El camino para avanzar en la solución de los problemas de los bonaerenses no es otro que el diálogo y el trabajo conjunto.
Lamento profundamente el fallecimiento de Lucrecia Bullrich. La traté ejerciendo su profesión en La Nación, en tiempos de confrontación en los que conocí de su seriedad y de su respeto por quien disentía con ella. La despido transmitiendo mis condolencias a quienes la quisieron
También me reuní con la nueva embajadora en Rusia, @AliciaCastroAR, cuya experiencia diplomática y política es una garantía para la Argentina y un símbolo de nuestra amistad con el pueblo ruso, con el que tenemos un enorme horizonte de cooperación.
Recibí en mi despacho a @RICALFONSIN, nuevo embajador en España, un país con el que nos une la historia y que debe ser la puerta de entrada de la Argentina en la Unión Europea. Con Ricardo representándonos en España vamos a fortalecer los lazos que ya nos unen.
Junto al embajador de Italia @beppemanzo compartimos los logros de la visita a Roma. Hablamos de inversiones productivas y de cooperación científica y tecnológica. También destacamos el aporte de la comunidad italiana y sus valores para el desarrollo de la Argentina.
Regresamos de una gira por Europa en la que nuestro país recibió importantes apoyos para renegociar la deuda con el Fondo Monetario y poder volver a crecer. Vamos a seguir construyendo una Argentina unida, de pie y en el mundo.
Resolver el tema de la deuda es una condición necesaria para que podamos crecer. Por eso quiero manifestarle mi gratitud al presidente @EmmanuelMacron por el apoyo que nos brindó. Francia y Argentina son naciones unidas por un destino común. Aquí está naciendo una buena amistad.
Tuvimos una muy buena reunión con el rey Felipe VI, en la que conversamos sobre diversos temas que nos preocupan. Le agradezco el gesto de recibirme y el sincero apoyo que España brinda a la Argentina. Espero que podamos profundizar este fructífero diálogo.
Hoy volví a encontrarme con el presidente del Gobierno de España, @sanchezcastejon, un gran amigo al que aprecio mucho. Siempre es grato oírlo y ver que compartimos visiones del mundo. Me ofreció su sincero apoyo para que la Argentina pueda salir adelante y ponerse de pie.
Tuvimos una excelente reunión con la canciller Angela Merkel, con quien compartimos visiones sobre muchos temas. Entre ellos, la necesidad de buscar un acuerdo con el Fondo Monetario que nos permita pagar sin dañar al pueblo argentino. Le agradezco mucho su calidez y su apoyo.
Me reuní en Berlín con ejecutivos de Volkswagen, que anunciaron inversiones por 800 millones de dólares en sus plantas de Buenos Aires y Córdoba. La decisión es una apuesta al futuro del país y ratifica un vínculo de más de 40 años que la compañía tiene con la Argentina.
Quiero agradecerle especialmente al director general de la @FAO, Qu Dongyu, por el cálido recibimiento, por la excelente reunión que tuvimos y por el apoyo que brindó a nuestro programa #ArgentinaContraElHambre. Es una enorme tarea que debemos afrontar entre todos.
Más tarde mantuve un encuentro con el presidente de la República, Sergio Mattarella, que también apoyó nuestro esfuerzo por desarrollar nuestra economía. Además hablamos detalladamente sobre la situación de la región. Gracias por tanta hospitalidad.
Hoy me reuní con el presidente del Consejo de Ministros de Italia, @GiuseppeConteIT. Conversamos sobre los desafíos que tenemos argentinos e italianos en el futuro y recibí de su parte un importante apoyo para buscar un camino que permita resolver el problema de nuestra deuda.
Francisco significa mucho para mí, es un líder moral que me reencuentra con la mejor Iglesia. Además tenemos preocupaciones en común, como la pobreza y el hambre que muchos argentinos padecen. Sé que contamos con su apoyo para atender esos problemas tan urgentes.
Gracias a David Beasley, titular del Programa Mundial de Alimentos de la ONU, por el recibimiento y por el apoyo a nuestro plan #ArgentinaContraElHambre. Terminar con esta situación que sufren millones en el mundo es un imperativo moral y debe ser prioritario para todos.
Daniela y Diego son miembros de la Asociación Civil Granja Andar y vinieron a traerme unos regalos para @Pontifex_es, a quien visitaré la semana próxima. Garantizar los derechos y la inclusión de las personas con discapacidad es un compromiso que debemos asumir todos y todas.
Me reuní con el ministro de Salud, @ginesggarcia, que me confirmó que Argentina tiene capacidad de reacción y se mantiene en vigilancia absoluta ante la situación mundial de coronavirus.
Pusimos en marcha el programa nacional Argentina Unida por Educación y Trabajo, mediante el cual los titulares de programas sociales refaccionarán escuelas públicas. Así no solo reactivamos el trabajo, además ponemos a los establecimientos en las condiciones que merecen.
Hoy se cumplen 75 años de la liberación de Auschwitz-Birkenau, la cara más cruenta del infierno del Holocausto. Reiteramos el compromiso de la Argentina con la memoria, la verdad y la justicia. Recordar nos permite no repetir las tragedias de la historia. #Recordemos #WeRemember
Si aquellos sobrevivientes del holocausto pudieron construir este país, ¿por qué no podrían encontrar sus sucesores soluciones a problemas claramente menos complicados? La necesidad de vivir en paz debe impulsarlos.
Sé de lo complejo del tema, que lleva años sin solución. Pero nunca vamos a renunciar a soñar con la paz.
Dejo esta hermosa tierra con un sueño: verla en paz con sus vecinos y especialmente con el pueblo palestino. Nuestro país reconoce, por convicción y por respeto a las decisiones de Naciones Unidas, la existencia de los dos Estados y siempre propició la convivencia pacífica.
Soy presidente de un país que ha vivido su propia tragedia de persecución, tortura, desapariciones y muertes. Después de tanto sufrimiento, los argentinos valoramos más que nada la vigencia del Estado de Derecho. Confiamos en la paz y en el pleno respeto de los derechos humanos.
A nadie se le escapa que, para millones de personas, Israel fue una esperanza surgida sobre el horror del Holocausto. Fue el recordar la dimensión de esa tragedia, que por suerte nadie ha olvidado y que jamás debe repetirse, lo que me trajo a este país.
He tenido días muy intensos en Israel. Me encontré con un país que impresiona por su modernidad y por su historia y cultura. Es sorprendente que en una geografía tan pequeña, y en tan poco tiempo, hayan logrado construir un país económicamente exitoso y de vanguardia tecnológica.
Luis Alberto Spinetta fue un músico excepcional, que con su arte pensó la Argentina y nos ayudó a ser más libres, más sensibles y más humanos. En este Día del Músico, que celebramos en su memoria, quiero saludar y agradecer a quienes con su música nos alimentan el alma.
Estoy en Jerusalén para conmemorar los 75 años de la liberación del campo de exterminio de Auschwitz-Birkenau, donde fue asesinada Eva Heyman cuando tenía 13 años. Los invito a seguir a eva.stories en Instagram para conocer su historia. https://instagram.com/eva.stories?igshid=zvao43xzj4bp #WHF2020JLM
Ayer almorzamos con Hebe. Aunque no pensamos igual en todo, siempre valoré su honestidad, su lucha inclaudicable y su desprendimiento en pos de esa lucha. Ella sabe que tiene en mí a un amigo que quiere que prime la verdad y la justicia tanto como ella.
Hoy vinimos junto a la querida Taty Almeida al lugar donde trabajaba su hijo, secuestrado en 1975, para reponer la placa en su homenaje que había sido robada hace una semana. La memoria no se puede robar ni destruir, siempre la mantendremos viva.
Volver a poner en valor el trabajo de nuestros científicos y nuestras científicas fue uno de nuestros compromisos de campaña. Por eso decidimos aumentar las becas doctorales y posdoctorales que otorga el Conicet, que son una apuesta al futuro y al desarrollo del país.
Estela, Taty y los organismos de Derechos Humanos saben lo que siento por la lucha que han llevado adelante: una inmensa admiración. Por eso les digo que no necesitan pedir audiencia. Para luchadores y luchadoras de su talla, las puertas de esta casa están siempre abiertas.
Hoy nos reunimos en Chapadmalal con empresarios teatrales y actores. Hablamos de la temporada marplatense y de la necesidad de acercar el teatro a quienes les cuesta acceder a él. Promover la cultura y cuidar a nuestros artistas garantiza alimento para el alma de nuestra gente.
Desde hace un mes los argentinos tenemos nuevas prioridades: combatir el hambre y la pobreza, encender la economía, reactivar el consumo y generar empleo. Sigamos trabajando entre todos para construir esa Argentina justa, solidaria y unida que nos merecemos.
Quiero agradecerles especialmente a @BarrancosDora y @EliGAlcorta por la capacitación de género y violencia que nos dieron hoy en el marco de la Ley Micaela. Lograr la igualdad no es solo una meta del Gobierno, es un compromiso que nuestra sociedad tiene con el futuro.
Unidos llegamos. Unidos vamos a construir el Gobierno. Unidos vamos a terminar con la desigualdad y con el hambre. Unidos vamos a hacer un país mejor para los argentinos. Unidos vamos a poner de pie a la Argentina. #ArgentinaUnida
El Plan Argentina Hace es integrador porque las obras serán hechas por los propios vecinos, pero también porque la mitad de quienes trabajen van a ser mujeres. El objetivo de la política es lograr la felicidad del pueblo. Y nosotros decidimos empezar por los que peor están.
Tener una casa digna donde criar a nuestros hijos es un derecho humano. Por eso hoy en Chaco entregamos 25 viviendas en el marco Programa Federal Techo Digno. La única Argentina posible es la que integra con trabajo, protege a los que producen y ayuda a quienes más lo necesitan.
Un Día de Reyes como el de hoy, nació Dylan. Trajo con él su ternura y alegría, y desde entonces me brindó su compañía sin condiciones. ¡Feliz cumpleaños mi amado amigo Dylan!
No debemos tolerar a los violentos que insultan y escrachan, cualquiera sea la motivación que los impulsa a hacerlo. No puede haber más víctimas de la locura. Llegó la hora de construir un tiempo de respeto mutuo. Mi solidaridad a @omarperotti
La puesta en valor del ARA Almirante Irízar no solo fortalece nuestra soberanía sobre la Antártida, también revaloriza el trabajo argentino. Agradezco a los hombres y mujeres que emprenden esta Campaña Antártica de Verano para defender la soberanía sobre nuestro territorio.
En 2015 la empresa Tecnocom operaba al 90% de su capacidad, pero sufrió las políticas que priorizaron la importación y la especulación: hoy lo hace al 50%. Ya estamos trabajando desde el Estado para fortalecer a los que producen y generan trabajo y así reactivar la economía.
Despedimos el 2019 en una Argentina que cambió el rumbo y tiene nuevas prioridades: los más vulnerables. En 2020 sigamos construyendo entre todos esa Argentina que soñamos. Una Argentina unida y solidaria. Una Argentina de pie. Feliz año nuevo para todos y todas
El 70 por ciento de los menores en situación de vulnerabilidad no han tenido la posibilidad de que alguien les lea un cuento. Hoy presentamos junto a @trottanico el Plan Nacional de Lecturas, para que en tiempos de pantallas recuperemos el maravilloso hábito de leer.
Argentina tiene que volver a producir, volver a crecer y volver a generar trabajo. Para eso necesitamos un gran acuerdo. Quiero agradecerles a todos los que firmaron el Compromiso Argentino por el Desarrollo y la Solidaridad. Vamos a levantarnos, y vamos a hacerlo entre todos.
Con @wadodecorrido inauguramos la campaña de documentación "Verano 2020" del @MinInteriorAR. Vas a poder tramitar tu DNI y tu pasaporte en los principales destinos turísticos del país y en 24 horas. #IdentidadParaTodxs
Aunque algunos lo llamen dios, para mí Diego Maradona es profundamente humano. Con aciertos y con errores. Como presidente, como argentino y como fana del Bicho le estaré eternamente agradecido por habernos hecho tan felices jugando a la pelota. Gracias, Diego.
La Navidad nos invita a reflexionar sobre el otro, que es también una reflexión sobre nosotros. Esta Navidad los invito a tenderles la mano a quienes sufren y, entre todos, construir la Argentina que soñamos. Felicidades para todos y todas
Nos reunimos con la Mesa de Enlace para analizar los problemas del sector, las retenciones y los desafíos que enfrentamos. El campo es un actor central de la Argentina. Vamos a trabajar para crecer preservando a los pequeños productores y favoreciendo el desarrollo de todos.
Agradezco a Accenture por la invitación a conocer sus nuevas oficinas y felicito a sus directivos por el programa de inserción laboral de jóvenes. El Estado y el sector privado debemos trabajar en conjunto para potenciar actividades que desarrollen el conocimiento.
Saludo de Navidad y Año Nuevo a los trabajadores y las trabajadoras de @CasaRosada. ¡Felicidades y un gran 2020 para todos y todas!
Felicitaciones al ministro de Economía @Martin_M_Guzman, flamante profesor titular de la Universidad Nacional de La Plata. Estamos orgullosos de la universidad pública.
Para poder salir de la emergencia económica y social en la que estamos, vamos a trabajar para construir una sociedad que iguale las oportunidades de todas y todos. Debemos esforzarnos para ayudar a poner de pie a esta Argentina que tanto amamos.
Con el propósito de garantizar la igualdad, he decidido ampliar las sesiones extraordinarias del Congreso Nacional a efectos de que se aboque al tratamiento de un proyecto de ley que termine con las jubilaciones de privilegio (Poder Judicial y Cuerpo Diplomático).
Ya hemos ido en auxilio de los que perciben la jubilación mínima, ofreciendo un ingreso adicional de 10.000 pesos totales que percibirán en dos cuotas en diciembre y en enero.
Hasta entonces, estableceremos incrementos trimestrales preservando que no se sigan deteriorando los ingresos de nuestros adultos mayores.
Durante los próximos 180 días, fijaremos el modo de actualización de las jubilaciones.
Todo ello se inscribe en un nuevo marco económico que empezamos a diseñar garantizando el trabajo con la doble indemnización en caso de despido sin causa y los alimentos a quienes hoy padecen hambre.
De ese modo, hemos dado un paso para acotar el aumento de tarifas del gas y de la luz, ofrecer planes de regularización impositiva para las PyMES y atender la emergencia sanitaria.
Hoy la Cámara de Diputados de la Nación dio media sanción a la Ley de Solidaridad Social y Reactivación Productiva.
Contamos con los votos necesarios para aprobar el proyecto de ley en su actual versión. Pero queremos construir confianza entre todos y todas y que nadie dude de nuestros propósitos sinceros. Unidos en el debate pondremos de pie a la Argentina.
Por eso propuse incorporar un artículo que disponga que el Poder Ejecutivo deberá establecer mecanismos de compensación de los efectos de los derechos de exportación específicos para pequeños productores y cooperativas.
Queremos ser claros y transparentes en nuestros propósitos. Solo nos importa que la solidaridad de los que más tienen ayude a aumentar los recursos para mejorar la situación de quienes la están pasando mal.
Le he sugerido al presidente de nuestra bancada de diputados mejorar la ley que se está tratando en el día de hoy.
Recibí una muy linda visita de jubilados y jubiladas de Hurlingham esta tarde en la Casa Rosada. No podemos pedirles más esfuerzo a quienes están en la pobreza o a quienes cobran una jubilación mínima. Son quienes más sufren y debemos abrazarlos. pic.twitter.com/zaWgj0BbxZ
Tenemos una situación fiscal muy compleja y necesitamos de todos, por eso pedimos un mayor esfuerzo a los empresarios y al agro. Agradezco a la Asociación Empresaria Argentina (AEA). Me comprometo a ayudarlos a invertir y producir. Les pido que me ayuden a construir el futuro.
Quiero agradecer a los gobernadores radicales @GerardoMorales, @rodysuarez y @gustavovaldesok por aportar sinceridad al debate político. Nuestra sociedad nos reclama seriedad y diálogo para resolver los problemas. Debemos estar a la altura.
Daniel Rafecas no es solo un juez federal, es un jurista reconocido internacionalmente y una eminencia del Derecho. Por eso desde el Poder Ejecutivo propondremos al Congreso que sea el nuevo Procurador General de la Nación. Confío en su independencia y capacidad para esa tarea.
Hoy, junto a gobernadores y gobernadoras, dimos un primer paso muy importante para construir la Argentina federal que buscamos. La suspensión del Pacto Fiscal vigente fortalecerá la autonomía de las provincias y permitirá acercarnos a un Consenso Fiscal más justo para todos.
El plan para el sector automotor que conocimos hoy en SMATA sintetiza lo que estamos proponiendo: un modo en el que los empresarios y los trabajadores concilien intereses. La Argentina que se inicia es la Argentina que valora al que trabaja, al que invierte y al que produce.
Hoy, hace 14 años, con Néstor cancelábamos íntegramente la deuda con el FMI y recuperábamos libertad para decidir sobre nuestro destino. Como ayer, malas políticas que nos han endeudado desmedidamente nos exigen seriedad y esfuerzo. Vamos a ponernos de pie otra vez.
Junto a @ginesggarcia recibimos a empresarios del sector farmacéutico y acordamos una baja del 8% en el precio de los medicamentos. El diálogo es el camino para llegar a los acuerdos que nos permitan salir del pozo y volver a poner a la Argentina de pie.
Junto al ministro del Interior @wadodecorrido tuvimos una muy buena reunión con los gobernadores radicales @GerardoMorales (Jujuy), @rodysuarez (Mendoza) y @gustavovaldesok (Corrientes). Nos comprometimos a trabajar en conjunto para construir la Argentina federal que merecemos.
No quise dejar de venir hoy a la Facultad de Derecho de la UBA a tomar exámenes finales a mis alumnos y alumnas de Derecho Penal. La educación pública gratuita es uno de los valores más importantes que tenemos. Vamos a defenderla con el ejemplo y con los recursos que merece.
Tuvimos un muy buen encuentro en la Casa Rosada con una delegación de los Estados Unidos encabezada por el subsecretario interino del Departamento de Estado para Asuntos del Hemisferio Occidental, Michael Kozak. ¡Gracias por la visita!
Felicidades, gobernador @Kicillofok. Y mucho éxito para lo que viene. Confío en que harás un gran trabajo en la querida Provincia de Buenos Aires. Sé que cuento con vos y sabés que contás conmigo. Vamos a levantarnos entre todos.
Hoy en esta plaza está Cristina, estoy yo, estamos todos. Unidos y decididos a poner a la Argentina de pie. #ArgentinaUnida
EN VIVO | Saludo en Plaza de Mayo junto a @CFKArgentina
10/12/2019
EN VIVO | Jura de los ministros del Gabinete
Los vengo a convocar, sin distinciones, a poner a la Argentina de pie. #ArgentinaUnida
EN VIVO | Saludo a delegaciones extranjeras en la Casa Rosada
EN VIVO | Ceremonia de asunción presidencial.
Gracias a todos y a todas por el apoyo y los mensajes de cariño. Empieza una nueva etapa y tenemos el desafío de poner a nuestra querida Argentina nuevamente de pie. Sé que cuento con ustedes. Cuenten conmigo.
Con el futuro canciller @felipe_sola nos reunimos con el vicepresidente del Comité Permanente de la Asamblea Popular Nacional de China, Arken Imirbaki, enviado especial del presidente Xi Jinping, que nos invitó a visitar su país. Espero que podamos hacerlo pronto.
Junto al futuro ministro de Trabajo, Claudio Moroni, recibimos a @GuyRyder y una delegación de representantes de la OIT, que se pusieron a disposición para trabajar en conjunto de cara a los desafíos que tenemos a futuro en el mundo laboral. Gracias por la visita y el compromiso.
El 10 de diciembre empezamos a recorrer el camino para poner a la Argentina otra vez de pie. Están todos invitados a ser parte. Democracia para siempre. Patria para TOD S.
Estoy muy contento de haber compartido la homilía de hoy en la Basílica de Luján con @mauriciomacri y dirigentes políticos de diversos espacios. La Argentina que viene necesita del trabajo conjunto de todos. Para eso debemos ponerle fin a esa grieta que tanto daño nos ha hecho.
Raúl Alfonsín nos enseñó la importancia de la ética de la solidaridad, que es tenderle la mano a quienes han quedado al costado del camino. Es lo que vamos a hacer a partir del 10 de diciembre en la Argentina. Gracias @LuciaCorpacci por homenajear a este gran hombre.
Estoy muy orgulloso del gabinete que presentamos hoy y de haber conformado un equipo de unidad, con hombres y mujeres de una enorme calidad técnica y moral. Ahora tenemos que ponernos a trabajar con mucho esfuerzo. Entre todos vamos a poner a la Argentina de pie otra vez.
EN VIVO | Presentación del gabinete de ministros.
En la campaña electoral reclamé que levantaran las rejas que hoy distancian a la Casa Rosada de los argentinos. Hoy @horaciorlarreta me transmitió su voluntad de retirarlas el 9 de diciembre. Muchas gracias por ayudarme a terminar con las divisiones y unir a la Argentina.
Allí nos vemos. Con la tranquilidad y el compromiso de empezar otra política que impulse la producción y el trabajo. Entre todos, todas y todos. Esta vez nadie va a a quedar al margen. https://twitter.com/deelbotindari/status/1202897721767743488
El escritor y empresario Alejandro Roemmers me ofreció donar al Estado argentino más de 6.000 libros y manuscritos de Jorge Luis Borges de su colección. Con ese aporte vamos a crear el Museo Borges, en homenaje al hombre más grande en las letras que ha tenido nuestro país.
El aporte de @ginesggarcia a la salud, en especial a la salud pública, lo hacen merecedor del doctorado honoris causa que le entregó hoy la UBA. Su experiencia, profesionalismo y compromiso me llevaron a convocarlo para estar al frente del Ministerio de Salud en mi gabinete.
Me reuní con el bloque de diputados nacionales del @FrenteDeTodos, que será presidido por Máximo Kirchner. No importa de dónde venimos sino cuál es nuestro horizonte: una patria más justa e igualitaria. Para eso nos votaron y ese es nuestro compromiso.
Gracias a la Ley de Góndolas, los emprendedores locales van a poder vender sus productos regionales en los supermercados. Con @JuanZabaletaOK compartimos unas deliciosas mermeladas elaboradas en Hurlingham que muy pronto se venderán en los comercios del municipio.
En la Argentina qué vamos a construir entre todos y todas se van a acabar los “operadores judiciales”, los “operadores mediáticos” y los jueces y fiscales que “operan” para poderes mediaticos, corporativos o políticos sin impartir justicia como deben. Sábelo @halconada
El Estado va a volver a asumir su responsabilidad en la respuesta al VIH. Asegurar el tratamiento, expandir el testeo, ampliar la distribución de preservativos, financiar la investigación y garantizar la ESI. Compromiso y decisión política. #DíaMundialDelSida
Mucha suerte @JosepBorrellF en tu nueva tarea como jefe de la diplomacia de la Unión Europea. Estoy seguro de que podrás llevar adelante las ideas que compartimos en nuestro último encuentro en Madrid.
Hoy recibí la visita de @RICALFONSIN, un dirigente al que aprecio y respeto muchísimo y con quien comparto valores democráticos, éticos y morales. Hablamos sobre la necesidad de respetarnos en democracia y de hacer juntos el esfuerzo de poner a la Argentina nuevamente de pie.
Felicitaciones a @LuisLacallePou, presidente electo de Uruguay, con quien espero que podamos seguir trabajando juntos por nuestros pueblos y por la integración regional. Tenemos el gran desafío de fortalecer la democracia y terminar con la desigualdad en nuestro continente.
En la Argentina que viene vamos a premiar a los que producen, no a los que especulan. Queremos que nuestras industrias vuelvan a tener crédito, vuelvan a producir y vuelvan dar trabajo. No es un desafío del presidente sino de toda la sociedad. Vamos a levantarnos entre todos.
Me voy a dormir... gracias a todos y todas por este rato. Suerte para los que rinden examen!! También suerte para los que tienen un sueño... si insisten pueden cumplirlo. Los abrazo!!! Hasta mañana!!!
No entiendo tu pregunta https://twitter.com/cdfcordoba/status/1199881208722788352
Por qué se llama Prócer? Conteste tu pregunta? https://twitter.com/movingtomarx/status/1199880320838967296
Siempre digo que si hiciéramos un monumento al bombero, debería tener la cara de Eduardo Duhalde, porque sacó al país del incendio y allanó el camino para volver a crecer. Gracias, Eduardo, por tu visita de hoy y tu consejo permanente. Vamos a levantarnos una vez más.
Gracias al desarrollo de la aplicación @uala_arg, el empresario @pbarbieri recibió una inversión de U$S 150 millones de capitales de China, Japón y Estados Unidos. Eso significa más inversión en Argentina y más puestos de trabajo en un sector que crece. Una gran noticia.
Ya son 61 los casos confirmados de sarampión porque el ajuste de este Gobierno llegó a la inmoralidad de no garantizar la vacunación. Estos son los efectos de cumplir con el programa del FMI a cualquier precio. Debemos corregirlo con urgencia.
Recibí al embajador de los Estados Unidos en Argentina, Edward Prado (@USAmbassadorARG), a quien le reiteré mi voluntad de tener la mejor relación con ese país, en un marco de respeto y madurez, para beneficio de nuestros pueblos.
Me reuní con el Asesor Especial para Venezuela de la Unión Europea y extitular del BID, Enrique Iglesias. Coincidimos en la importancia de la integración y la necesidad de avanzar en una salida negociada a la crisis en Venezuela, trabajando junto a organismos internacionales.
Recibí a @bompard, CEO global del Grupo Carrefour, que remarcó su intención de seguir invirtiendo y expandiéndose en el país. Le manifesté nuestra voluntad de recuperar el consumo para volver a crecer y lo invité a sumarse al programa #ArgentinaContraElHambre.
En el Día Internacional de la Eliminación de la Violencia contra la Mujer quiero reivindicar mi compromiso de luchar contra las violencias que sufren las mujeres en nuestro país. Construir una Argentina con igualdad es un imperativo moral que nos exige actuar sin demoras.
Soy un profundo admirador de Patti Smith y hoy no pude ocultarlo. Además de ser una artista maravillosa, Patti está comprometida en la lucha contra el cambio climático en favor del medioambiente. Gracias, Patti. Por tu visita, por tu arte y por tu compromiso.
Hoy se cumplen 70 años de la #GratuidadUniversitaria, que permitió que los hijos de trabajadores pudieran acceder al más alto nivel académico. Algunos piensan que es un gasto. Para nosotros es un enorme orgullo que tenemos como argentinos.
Vamos a trabajar por una Argentina más igualitaria, donde la lucha contra la pobreza y el hambre sea una prioridad. Gracias @aliciabarcena por su visita y su predisposición a trabajar en conjunto con la @cepal_onu para lograrlo.
Tuve un diálogo telefónico muy productivo con la directora gerente del Fondo Monetario, @KGeorgieva. Le transmití mi intención de poner en marcha un plan económico que nos permita crecer, para llegar a un acuerdo de pago que podamos cumplir sin más ajuste para los argentinos.
Vamos a construir un verdadero federalismo que corrija las inequidades históricas entre nuestras provincias. Gracias a la CAF por apoyar nuestro desarrollo armónico con inversiones en logística, transporte, energía, cloacas, acueductos, obras hídricas, educación y producción.
Sin cada uno y cada una de ustedes hubiera sido imposible recuperar la esperanza para poner a la Argentina otra vez de pie. Entre todos vamos a mantener viva la llama de la democracia. Feliz #DíaDeLaMilitancia.
El gobierno de facto que usurpó el poder en Bolivia, ha liberado a las Fuerzas Armadas para que actúen sin tener que responder por sus crímenes. Crece el número de muertos. El Gobierno argentino calla. La OEA avala . @mbachelet y la ONU deben intervenir. #BoliviaGolpeDeEstado
No podemos ser una sociedad que se jacta de poder alimentar a 400 millones de personas y no poder alimentar a los nuestros. No es un desafío que tiene un gobierno, es un imperativo moral que tenemos como sociedad. Hay lugar para todos los que quieran ser parte de esa lucha.
Mi primer compromiso como presidente será unir la voluntad de todos los argentinos para terminar con el hambre en nuestro país. Es un imperativo moral y la garantía más firme para mantener viva y activa nuestra democracia.
Otra mentira más del Gobierno macrista. Nadie acordó semejante cosa conmigo. Como siempre, descargan en otros decisiones que toman desde su propia ineptitud. Patricia Bullrich: "El aumento del combustible fue acordado con Alberto Fernández" | Perfil
Me reuní con legisladores y legisladoras del bloque del @FrenteDeTodos para coordinar el trabajo legislativo del 2020 en la Ciudad de Buenos Aires. Vamos a fortalecer la unidad que conseguimos este año y a mejorar nuestra propuesta para los porteños y las porteñas.
También me reuní con mi amigo @Dmartinez_uy, el candidato del Frente Amplio en Uruguay. Un hombre honesto y siempre atento a las demandas de los más vulnerables. Mantengamos viva la llama de la democracia en Uruguay y en todo el continente.
Con Tabaré Vázquez tenemos visiones y preocupaciones en común sobre nuestros países y sobre el continente. Ambos creemos en la necesidad de construir sociedades con mayor igualdad y en fortalecer la democracia en la región, que es la garantía de nuestra libertad y soberanía.
Tuve una charla muy interesante con @rafaelmgrossi, primer latinoamericano en dirigir el Organismo Internacional de Energía Atómica (OIEA), y nos comprometimos a seguir en contacto. Su aporte para el futuro del país es muy valioso.
Hoy también recibí la visita de la presidenta del Banco Santander, @AnaBotin, que anunció que pondrá en marcha líneas de crédito por U$S 500 millones para fomentar el desarrollo exportador en Argentina. Es un gesto de respaldo muy importante hacia nuestro país, que valoro mucho.
Me reuní con la Pastoral Social y con movimientos sociales para escucharlos y dialogar sobre los problemas de la falta de trabajo y la pobreza. Les agradezco a todos su compromiso. Vamos a impulsar la economía popular y así ayudar a los más desprotegidos. Podemos hacerlo.
Tuve un excelente encuentro con los embajadores de la Unión Europea en la Argentina. Tenemos por delante un importante desafío, que es el acuerdo Mercosur-UE. Les agradezco por la calidez y el compromiso de trabajar para que sea beneficioso para todos.
Solo para no dejar pasar una noticia falsa. Nunca fuimos consultados por semejante tema. Por lo tanto, muy lejos estamos de avalarlo. Ya es hora de dejar de desinformar. Lo digo por el bien de todos
Recibí al presidente ejecutivo de FONPLATA - Banco de Desarrollo, Juan Notaro, y otros representantes de la entidad, que hoy invierte U$S 600 millones en 24 proyectos en desarrollo y ampliará esa inversión en U$S 1.000 millones más. Les agradezco por el respaldo a la Argentina.
EN VIVO | Presentación del libro "Política y elecciones en América Latina"
Felicitaciones al nuevo gobernador de Salta @GustavoSaenzOK. Espero que podamos trabajar juntos para poner de pie nuestra querida Argentina.
Espero que las actuales autoridades actúen bajo ese mismo principio preservando la integridad física de quienes puedan resultar perseguidos por el golpismo y colaboren hasta el 10 de diciembre con la recuperación de la democracia en Bolivia.
El compromiso de la Argentina con la institucionalidad y contra cualquier forma de golpe de Estado en el continente debe ser total.
Defenderemos firmemente la democracia en toda América Latina. Después de este quiebre institucional, Bolivia debe volver cuanto antes al sendero de la democracia a través del voto popular y sin proscripciones.
El quiebre institucional en Bolivia es inaceptable. El pueblo boliviano debe escoger cuanto antes, en elecciones libres e informadas, a su próximo gobierno.
Nosotros, defensores de la institucionalidad democrática, repudiamos la violencia desatada que impidió a @evoespueblo concluir su mandato presidencial y alteró el curso del proceso electoral.
En Bolivia se ha consumado un golpe de Estado producto del accionar conjunto de civiles violentos, el personal policial autoacuartelado y la pasividad del ejército. Es un golpe perpetrado contra el presidente @evoespueblo, que había convocado a un nuevo proceso electoral.
Cuando visité a @LulaOficial en la cárcel, me dijo: “Tenés que ganar la elección en Argentina”. Y cumplimos. Vamos a poner de pie a la Argentina y, junto al #GrupoDePuebla, a toda América Latina.
El #GrupoDePuebla va a ser la voz que se levante ante el mundo para contar lo que pasa en América Latina. Quiero agradecerles a todos los hombres y mujeres que van a participar de este II Encuentro. Espero que sean muchos más.
EN VIVO | Apertura del II Encuentro del Grupo de Puebla.
Los trabajadores son la piedra angular de la sociedad. Por eso celebro la unidad que ha alcanzado la CGT. Gracias a los compañeros y las compañeras por haberme invitado hoy. Para poder salir adelante y poner a la Argentina de pie es necesario que todos trabajemos juntos.
Conmueve la fortaleza de @LulaOficial para afrontar esta persecución (solo esa definición le cabe al proceso judicial arbitrario al que fue sometido). Su entereza demuestra no solo el compromiso sino la inmensidad de ese hombre. ¡Viva #LulaLivre!
El Supremo Tribunal Federal de Brasil ha decidido que las condenas a prisión solo son ejecutables una vez que hayan quedado firmes. Es lo mismo que venimos reclamando en Argentina desde hace años. ¡Valió la pena la demanda de tantos! ¡#LulaLivreAmanhã!
Quiero agradecerle especialmente al presidente del Banco Interamericano de Desarrollo, @MorenoBID, por su apoyo y su predisposición para adecuar los desembolsos de la entidad a las prioridades que tendrá nuestra administración.
Aunque @marquitospena y sus inefables funcionarios escriban absurdos informes y presenten una Argentina que no existe, cada día que pasa la realidad descubre sus mentiras. Este es el país que nos dejan.
Agradezco a @markrutte, primer ministro de los Países Bajos, por su carta y sus buenos deseos para la Argentina. Espero que podamos conocernos pronto y afianzar el vínculo entre nuestras naciones.
Visité las oficinas de la empresa argentina @Globant en Ciudad de México y conversé por videoconferencia con 14 sedes que la firma tiene en el mundo. Tienen mi compromiso de que voy a seguir apoyando a las empresas nacionales y a la industria del software.
Un placer haber podido reencontrarme con @MashiRafael, expresidente de Ecuador. Juntos compartimos una visión común sobre los desafíos que tiene nuestro continente por delante. Gracias, Rafael, por tu calidez de siempre.
EN VIVO | Desde México - Conferencia Magistral en la UNAM.
Ayer me reuní con Carlos Slim y otros empresarios mexicanos que tienen inversiones en Argentina. Les anticipé la situación crítica que deja el macrismo y nuestra decisión de revertir ese cuadro. Todos me expresaron su confianza y su compromiso de seguir invirtiendo en el país.
Con el presidente @lopezobrador_ compartimos la misma visión sobre los desafíos que América Latina enfrenta. Ambos valoramos la institucionalidad y la democracia tanto como la igualdad y la equidad. Le agradezco su generosidad y compromiso. Tenemos muchas cosas por hacer juntos.
EN VIVO | conferencia de prensa desde México
En una sociedad que nos educó para la vergüenza, ser libres es la mejor respuesta. Vamos a construir una Argentina con más derechos, en la que reinen el amor y la igualdad. Vamos a construir una Argentina para todos, todas y todes. #Orgullo
Recibí el llamado de @realDonaldTrump, que me comunicó que instruyó al FMI para que trabajemos juntos para resolver el problema de nuestra deuda. Le agradecí por su importante gesto y le transmití mi intención de mantener una relación madura y cordial con los Estados Unidos.
Gracias a Daniel Ortega y a Rosario Murillo, presidente y vicepresidenta de Nicaragua, por la carta de felicitación que me enviaron. Espero que en esta nueva etapa podamos afianzar nuestros lazos.
Pepe siempre dice una frase: "Hay que andar por la vida ligero de equipaje, entonces uno vive más libre". El éxito no es juntar dinero. El éxito es ser querido por los otros. Eso nos hace ricos: el amor del otro. La fortuna va y viene.
Lo que va a salvar a la Argentina es recuperar su industria y que todos los argentinos vuelvan a trabajar. Ese es el primer paso para crecer y ponernos de pie otra vez. #ArgentinaDePie
Rubén Cherñajovsky, uno de los empresarios más importantes del país, vino a contarme que en febrero Newsan comenzará a fabricar lavarropas LG en su planta de Avellaneda. Además, planea ampliar su negocio de exportación de alimentos con inversiones superiores a U$S 50 millones.
Me reuní con el gobernador de Neuquén, @OmarGutierrezOk, con quien coincidimos en la importancia de potenciar el desarrollo de Vaca Muerta prestando especial atención al impacto ambiental, que es el único camino para ser sustentables.
Raúl Alfonsín nos enseñó a muchos a valorar y cuidar la democracia, que no es solo una forma de gobierno: es un derecho y una manera de vivir. Hoy cumplimos 36 años ininterrumpidos de gobiernos democráticos. Gracias, Raúl, por haber marcado este camino. #DemocraciaParaSiempre
La fábrica Kabrilex trabaja al 50% de su capacidad por las políticas de este Gobierno, como toda la industria textil. A pesar de ello @TeddyKara, un gran empresario del sector, decidió reabrir una planta que había cerrado, en un gesto de confianza en la Argentina que viene.
EN VIVO | Acto homenaje por el 36º aniversario del triunfo de Raúl Alfonsín. #DemocraciaParaSiempre
Cuando culmine mi mandato, habremos cumplido 40 de los 100 años de democracia que nos prometió Alfonsín. Mi compromiso como presidente será empezar a saldar la deuda que él nos señalara: que todos puedan comer, sanar y educarse en la Argentina.
EN VIVO | Desde San Martín.
Brian Gallo fue víctima de una discriminación que no es tolerable en la Argentina y con la que espero que podamos terminar de una vez. Me dijeron que juntarme con él iba a parecer oportunista. Si es una oportunidad para que dejemos de un lado nuestros prejuicios, bienvenida sea.
Las palabras de mi amigo @LulaOficial me emocionan. Como dice en su carta, junto a @CFKArgentina recuperaremos de a poco nuestros lazos de fratenidad y respeto. Aprovecho para reclamar por su libertad y para enviar un cálido saludo a todo el pueblo hermano de Brasil. #LulaLivre
En Santiago del Estero recorrí el Centro Integral de Salud de Termas de Río Hondo, que tiene un equipamiento de última generación. La salud de los argentinos jamás es un gasto, es una inversión. El gobernador @GZamoraSDE lo comprende.
Te deseo lo mejor para esta segunda gestión, @JuanManzurOK. Fue un honor haber participado hoy de tu asunción. Como siempre digo, vamos a construir entre todos una Argentina federal de verdad, en la que el presidente gobierne junto a los 24 gobernadores.
El país que se viene va a dejar atrás los prejuicios y la discriminación. Todos somos Brian.
Felicito a @rafaelmgrossi por haber sido elegido como Director General del Organismo Internacional de Energía Atómica (OIEA), el primer latinoamericano al frente de esa institución. Es un orgullo para los argentinos y para América Latina. Confiamos en que hará un gran trabajo.
 GRACIAS
Esta mañana nos reunimos con el presidente @mauriciomacri en Casa de Gobierno y nos comprometimos a trabajar junto a nuestros equipos para garantizar una transición ordenada que no dañe más a los argentinos y las argentinas. Le agradezco genuinamente su predisposición.
Gracias por confiar en nosotros. Ahora, el país de TOD S.
EN VIVO | Desde la sede de campaña del @frentedetodos.
También hoy cumple años mi amigo @LulaOficial, un hombre extraordinario que está injustamente preso desde hace un año y medio. Parabéns pra você, querido Lula. Espero verte pronto. #LulaLivre
Gracias, de nuevo, a toda la gente que nos acompañó y apoyó durante estos meses. Ahora es tiempo de que trabajemos entre todos para construir la Argentina que soñamos. Una Argentina para todos. Una Argentina de pie.
Hoy es también un día muy especial para muchos de nosotros. Hace 9 años se nos iba Néstor, que además de ser un gran presidente fue mi amigo. Muchos me preguntan qué le diría hoy. Le diría: “Volvamos a hacerlo que yo te ayudo”. Te extraño mucho, amigo. Gracias eternas.
Mañana electoral con Dylan.
Hoy la @UNTREF le otorgó a Estela de Carlotto el doctorado honoris causa por su enorme lucha por la memoria, la verdad y la justicia. Para mí es un honor haber estado allí. Quiero, valoro y admiro muchísimo a Estela, una de las mujeres más inmensas que he conocido en mi vida.
El domingo los argentinos tenemos una oportunidad histórica. La oportunidad de dejar atrás nuestros desencuentros y abrazarnos para construir el país que soñamos y nos merecemos. Vamos a poner a la Argentina de pie. Y lo vamos a hacer entre todos. #YoVotoPorTodos
Cada uno que me abraza y me pide auxilio en el oído genera en mi el compromiso de no fallarles. En cada discurso que damos estamos firmando un contrato moral y ético con ustedes. #ArgentinaDePie
Vamos a preguntarle a cada argentino si quiere ir al mismo lugar al que queremos ir nosotros. Y si quieren una Argentina justa, solidaria, con trabajo, con educación pública, con salud pública, abracémoslos, sumémoslos y hagamos la Argentina que todos nos merecemos.
EN VIVO | Cierre de campaña del @frentedetodos en Mar del Plata junto a @CFKArgentina
Un día como hoy los de Argentinos ganamos América. ¡El domingo los argentinos ganemos el futuro! Feliz día a los hinchas de mi querido Bicho.
Orgulloso de que mi Universidad de Buenos Aires esté entre las 10 mejores universidades de la región. La educación pública nos distingue en el mundo. Por eso siempre vamos a defenderla.
Chaco sufrió el ajuste y el abandono del Gobierno nacional durante estos años. Con @jmcapitanich vamos a volver a poner de pie a la provincia y a recuperar el trabajo, la salud y la educación para todos los chaqueños. Cuenten conmigo.
EN VIVO | En Resistencia, Chaco, junto a @domingopeppo y @jmcapitanich.
Desarrollar la inteligencia, desarrollar la ciencia, desarrollar la tecnología, es lo que hace distintos a los pueblos del presente.
Este domingo 27 Argentina necesita tu voto. #ArgentinaDePie
Estoy muy contento de acompañar a @fsaintout porque es docente universitaria como yo y sabemos el valor que tiene la educación pública. La Plata merece un gobierno que encienda su aparato productivo y piense en su gente. Florencia lo va a hacer. Nosotros la vamos a acompañar.
Gracias a los intendentes que se pusieron la campaña al hombro y gracias a todos los que confiaron en nosotros en agosto. El domingo tenemos una nueva oportunidad de decirles lo que queremos. Van a entender lo que pasó en la Argentina cuando cuenten los votos. #ArgentinaDePie
EN VIVO | Desde la Universidad Nacional de La Plata.
EN VIVO | En Malvinas Argentinas junto a intendentes de la 1ª sección electoral.
Este jueves cerramos la campaña nacional del @frentedetodos en Mar del Plata. Los esperamos. #TodosAMarDelPlata
Tenemos que construir un país federal de verdad, donde todos puedan desarrollarse y ser felices en el lugar donde nacieron. El Gobierno tiene un negocio con el puerto de Buenos Aires. El negocio de los argentinos es que Bahía Blanca sea el puerto de Vaca Muerta.
EN VIVO | Conferencia de prensa en Bahía Blanca.
Gracias nuevamente a todas las personas que siguieron el debate en sus casas. El próximo domingo vamos a demostrar en las urnas que los argentinos decidimos dejar atrás nuestros desencuentros y trabajar entre todos para poner a la Argentina de pie. #DebateAr2019
Vamos a ponernos de pie. Que en la grieta se queden ellos. Vamos a abrazarnos todos, porque la Argentina puede crecer y nos merecemos el país que todos soñamos. Muchas gracias. #DebateAr2019
Parece que Macri se acordó del problema de la vivienda en estos últimos 5 minutos. Desde 2015 hasta hoy, el presupuesto de vivienda se redujo un 79% y los créditos Procrear un 81%. Los créditos UVA iban a ser una solución y hoy son un drama para miles de familias. #DebateAr2019
Este Gobierno pasó todos los límites: está haciendo pasar hambre a la gente. Tenemos que ocuparnos de esa gente. El presidente no lo hace. #DebateAr2019
Definitivamente no nos parecemos en nada, presidente. Y cuando entramos al tema de la pobreza es donde menos quiero parecerme a usted. Prometió llegar a la pobreza cero y mintió: la multiplicó. Pero lo más grave es cómo multiplicó el hambre. #DebateAr2019
Quisiera que el presidente se ocupe seriamente de la calidad institucional. Los argentinos quisiéramos saber qué ocurrió con los parques eólicos, cómo fue que su hermano terminó blanqueando dinero cuando la ley se lo prohibía, qué va a hacer con el Correo. #DebateAr2019
En toda la campaña me ocupé de que todos pudieran entrevistarme y no les pregunté cómo pensaban. El presidente se ocupó de exigirles a los dueños de los medios que sigan encubriendo todos sus errores. La prensa corre peligro con Macri, no conmigo. #DebateAr2019
La Argentina dice ser un país federal, pero en verdad no lo es: las provincias mendigan la parte que les toca. El esfuerzo que debemos hacer con los 24 gobernadores es construir un país federal de verdad. #DebateAr2019
Cuando tuve diferencias, renuncié y me fui a mi casa. Y desde que me fui nunca un juez me citó a dar explicaciones. No es la suerte del presidente, que cuando deje el Gobierno lo esperan más de 100 causas donde está siendo investigado. #DebateAr2019
Presidente, en materia energética lo que hizo es llenar los bolsillos de sus amigos. Hablemos en serio. #DebateAr2019
La Argentina tiene la tasa de desempleo más alta de los últimos 13 años. Es razonable: el presidente piensa que el trabajo es un costo. El trabajo registrado es la mejor garantía de paz social. Para que el trabajo vuelva vamos a poner en marcha a las pymes. #DebateAr2019
Tenemos que ser serios, presidente. El presupuesto de seguridad, en relación a 2015, cayó en términos reales un 38%. Me preocupa su optimismo: el año pasado hubo 3.262 personas asesinadas. No creo que sus familias se hayan sentido protegidas. Hablemos de verdad. #DebateAr2019
Presidente, gracias a dios no nos parecemos en nada. Me preocupa que, por mucho que diga, el consumo de droga ha aumentado en estos años. Eso quiere decir que el negocio ha proliferado. Vamos a tratar el tema con menos marketing y más seriedad. #DebateAr2019
El problema de la inseguridad está directamente vinculado a la desigualdad. Y en estos últimos años el entramado social se ha quebrado. Vamos a recuperar el control social y a crear un Consejo de Seguridad, donde se involucren todos los sectores. #DebateAr2019
Esta semana que pasó le dedicaron mucho tiempo a mi índice. Sería bueno que nos dediquemos a otros índices: el de desocupación, el de pobreza, el de inflación. Ocupémonos de lo importante. #DebateAr2019
EN VIVO | Debate presidencial en la Facultad de Derecho de la UBA. #DebateAr2019
Muy feliz día a todas las madres que, como la mía, dieron y dan todo para que sus hijos e hijas puedan crecer felices y cumplir sus sueños. Gracias por el amor inmenso e incondicional. #FelizDíaDeLaMadre
Otra vez volvimos a estar unidos, otra vez juntamos fuerzas para decirle para siempre adiós a estos malos momentos que nos han hecho vivir. Les vamos a demostrar, con toda nuestra fuerza, lo que los argentinos deseamos: poner a la Argentina nuevamente de pie.
El 17 de octubre es el día que nos recuerda a los peronistas con quiénes estamos comprometidos y dónde está nuestro lugar en esta lucha: junto a los que no tienen voz. Pero no somos Cristina y yo quienes vamos a levantar al país. Vamos a hacerlo entre todos. #DiaDeLaLealtad
EN VIVO | Acto por el #DiaDeLaLealtad en Santa Rosa, La Pampa.
El domingo 27 volvemos a votar. No te olvides de llevar tu DNI, el que figura en el padrón o uno posterior. Tampoco te olvides de llevar tus sueños. Este es el país que elegimos y lo vamos a poner de pie. #ArgentinaDePie
También recibí a la representante de @UNICEFArgentina, @lbrumana_unicef, para hablar sobre el aumento de la pobreza y la malnutrición infantil. Para lograr una Argentina equitativa, la niñez debe ser una prioridad que no admite demoras ni excusas. #ArgentinaContraElHambre
En el Día Mundial de la Alimentación, renovamos nuestro compromiso de una Argentina sin hambre y convocamos a todas las fuerzas políticas a trabajar en conjunto. Agradezco a las cámaras agropecuarias y alimenticias por comprometerse con esta tarea. #ArgentinaContraElHambre
Hoy volví a la Facultad de Derecho de la UBA a tomar examen. Disfruto mucho el tiempo que paso con los alumnos. Lejos de ser una desgracia en la que se “cae”, la educación pública es uno de nuestros mayores orgullos.
Uno es peronista porque tiene la obsesión de que quienes no tienen voz tengan voz. De que quienes padecen injusticias dejen de padecerlas. De que la igualdad empiece a reinar en la Argentina. Mañana nos vemos en Santa Rosa. #DíaDeLaLealtad #ArgentinaDePie
Estoy profundamente conmovido por el fallecimiento de Marcelo Zlotogwiazda. Un gran profesional. Honesto, inteligente, profundo y ecuánime. Lo quise mucho y lo respete más. Mucha pena. Es una grán pérdida para el periodismo argentino. Mi enorme pesar a sus seres queridos.
Hoy estuvieron en casa @NataliaDLSok y su marido. Hablamos de la Argentina, de Córdoba y hasta nos dimos tiempo para cantar y jugar con Dylan. ¡Gracias Natalia por acompañarme!
Se lo dijiste en la calle. Se lo dijimos en el Congreso. Se lo dijeron los jubilados, los científicos y los productores. Se lo dijimos todos juntos en las urnas. Y no escuchó. Si las PASO no alcanzaron, hacete escuchar el próximo 27 de octubre. #ArgentinaDePie
Vamos a hacer un gobierno distinto, sin egoísmos ni miserias personales que impidan que nos juntemos a trabajar. Por eso propongo pasar de la política de la imposición a la política del consenso. Empecemos a construir otro país. Hagámoslo juntos.
Me refiero a Gabriela Rivadeneira, que solicitó asilo a México, y a Paola Pabón, prefecta de Pichincha, detenida desde la madrugada del lunes. No podemos no observar este tipo de violaciones al Estado de Derecho en la región.
Veo con mucha preocupación los graves hechos que se viven en Ecuador y la persecución política y judicial que están sufriendo dos mujeres jóvenes que son referentes de la oposición política.
El 80% de los jubilados gana $12.900. Ese es el valor promedio de un celular hoy en Argentina. Pero con eso tienen que pagar remedios, comida y servicios con tarifas dolarizadas. Con usted los jubilados son pobres, presidente.
Lo que pasa en el país también pasa en las provincias. Por eso hablo de hacer un gobierno de un presidente con 24 gobernadores. Terminemos con el vicio del centralismo y hagamos lo que quisimos hacer cuando construimos este país: una Argentina federal de verdad.
EN VIVO | Desde el Foro de Ciudades en Rosario
En democracia, el intercambio de ideas es un valor que debemos cultivar. Gracias a toda la gente que siguió el debate en sus casas. Los argentinos nos caímos y nos levantamos muchas veces. Vamos a levantarnos una vez más. Cuenten conmigo.
¡Felicitaciones a @jmcapitanich, gobernador electo del Chaco! El pueblo chaqueño premió tu esfuerzo y demostró en las urnas el cariño que te tiene. Ahora vamos a trabajar juntos para poner a la provincia y a la Argentina nuevamente de pie.
Somos un pueblo maravilloso. Nos hemos caído muchas veces, es hora de que no nos pase más. Estoy seguro de que entre todos y todas podemos cambiar la Argentina y ponerla de pie. Yo sé que cuento con ustedes. Cuenten conmigo. #DebateAr2019
Presidente, si le preocupa la salud le cuento que el presupuesto en su gestión cayó un 23%. Usted no lo entiende porque sus privilegios son otros, por eso los intereses de la deuda aumentaron un 70%. Para los usureros todo, para la gente nada. #DebateAr2019
Pensé que íbamos a hablar en serio, pero el presidente sigue diciendo disparates. El presupuesto educativo desde 2015 a hoy cayó un 40% y el de ciencia y tecnología cayó un 43%. Si tanto ve ahí el futuro, presidente, apueste un poco más. #DebateAr2019
Le voy a prestar mucha atención a la educación, la ciencia y la tecnología porque creo que ahí está el futuro. Las mejores sociedades son las que han desarrollado el conocimiento, y para eso tenemos que darles oportunidades a todos. #DebateAr2019
Convocamos a un gran movimiento social para que toda la Argentina se involucre a terminar finalmente con el hambre. Es una tarea difícil, pero si la emprendemos juntos seguramente va a ser posible. #DebateAr2019
En Argentina los abortos ocurren y seguir castigando lo único que hace es criminalizar la conducta y hacer que todo se vuelva clandestino. Hay que tender a la legalización, porque así les vamos a dar oportunidades a las mujeres pobres. Terminemos con la hipocresía. #DebateAr2019
De todas las demandas que han aparecido en los últimos tiempos, sin dudas el colectivo feminista es el que más debe llamar nuestra atención. Vamos a crear el Ministerio de la Mujer, de la Igualdad y la Diversidad para que entremos en el siglo XXI. #DebateAr2019
Yo no soy un dogmático. Van a ver en mí soluciones ortodoxas y heterodoxas. Lo que nunca van a ver es que haga algo en contra de los que producen y los que trabajan. #DebateAr2019
No sé en qué país vive Macri. De los 39 mil millones de dólares que nos dio el FMI se fugaron 30 mil millones. Esos dólares no están en puentes ni en viviendas, se los llevaron sus amigos, presidente. Es hora de que deje de mentir. #DebateAr2019
Tenemos que generar consumo para que la economía vuelva a funcionar, ayudar a que las exportaciones crezcan porque necesitamos dólares y acordar cómo hacerlo. Por eso propongo que nos sentemos en una mesa y, entre todos, diseñemos qué país queremos construir. #DebateAr2019
Venezuela tiene problemas, y más problemas tienen los venezolanos que están dentro o los que han tenido que emigrar. Yo quiero que los venezolanos resuelvan el problema, el presidente está preparando la ruptura de relaciones para poder intervenir. #DebateAr2019
Las relaciones internacionales no son sacarse fotos con los líderes. Pasaron siete semestres, presidente, y no entró un centavo de esas potencias. #DebateAr2019
La globalización ha venido para quedarse y tenemos el desafío de afrontarla. Pero no nos obliga a estar de rodillas. Podemos discutir cómo entrar en el mundo dignamente, de pie y preservando los derechos de la Argentina. #DebateAr2019
Yo vengo a decirles la verdad. A proponerles que, juntos, empecemos a pensar qué país queremos. Podemos hacerlo. Es otro desafío que tenemos como argentinos. #DebateAr2019
En vivo | Debate presidencial 2019 en la Universidad Nacional del Litoral #DebateAr2019
Cuando a uno le toque gobernar, solo tiene que gobernar pensando en ustedes. Por eso quiero comprometerme con ustedes y pedirles que el día que me vean que estoy traicionando lo que les estoy diciendo, salgan a la calle y me lo digan.
En la diversidad está nuestra riqueza. La Argentina es resultado de la unión de personas y culturas diferentes a lo largo de su historia. Debemos respetar y promover esa diversidad, que nos distingue en el mundo como una sociedad abierta y generosa. #DíaDeLaDiversidadCultural
Profundo pesar por el fallecimiento de Horacio “Pechi” Quiroga, intendente de Neuquén. Lo recuerdo con sincero afecto. Mis condolencias y mi abrazo a su familia y amigos.
Los jóvenes son el futuro. Por eso el principal compromiso que tengo es con ellos, y quiero asumirlo mirándolos a la cara. De eso hablamos hoy con Pepe Mujica en el Colegio Nacional de Buenos Aires. Gracias a los chicos, las chicas y les chiques por el cariño que nos brindaron.
EN VIVO | Junto a Pepe Mujica en el Colegio Nacional de Buenos Aires.
Un afectuoso saludo y mis mejores deseos a toda la comunidad judía en la culminación del #IomKipur. ¡Jatimá Tová!
No podemos permitir que sufran los más débiles. Por eso dijimos: “Volvamos a unir fuerzas, porque solo así vamos a poder superar este presente”. Y eso hicimos. Y entendimos el desafío que tenemos por delante, que no es solo de Alberto y de Cristina. Es el desafío de todos.
En el aniversario del nacimiento de Juan Domingo Perón, visité la sede del Partido Justicialista para recibir el documento de sus equipos técnicos. A los compañeros les pedí que no nos desunamos y que mantengamos al partido en movimiento. Es mucho lo que tenemos que hacer.
Homenaje a Juan Domingo Perón en la sede del PJ
Por una vez, olvidemos lo que nos separa y pensemos cuánto nos necesitan los que pasan hambre. Vamos a ser una gran sociedad si lo hacemos. Juntémonos para terminar, de una vez y para siempre, con el hambre en la Argentina. #ArgentinaContraElHambre
En estos cuatro años muchos compatriotas fueron quedándose al margen, olvidados por estas políticas. Pero los argentinos queremos cambiar, abrazar a aquellos que fueron olvidados y ponernos de pie. Somos la Argentina. Vamos a levantarnos otra vez.
Hoy presentamos la propuesta #ArgentinaContraElHambre, para terminar de una vez con la vergüenza de no poder alimentar a nuestra gente. Pero esto no lo arregla un plan, lo arregla una Argentina puesta de pie decidida a terminar con el hambre. Y eso es un trabajo de todos.
Presentación de la propuesta #ArgentinaContraElHambre
Felicitaciones al primer ministro de Portugal, @antoniocostapm, por el triunfo de hoy en las elecciones de ese país, con el que debemos construir una relación cada vez más cercana.
¡Gracias Junín, Chacabuco y Chivilcoy!
Los argentinos nos levantamos muchas veces. Y lo hicimos nosotros. Por eso estoy convencido de que vamos a volver a hacerlo. Para lograrlo es necesario que estemos unidos y trabajemos entre todos. En ese camino, la unidad de la CTA y la CGT es un paso muy importante.
Celebro la madurez de los pilotos de Aerolíneas Argentinas. El maltrato que reciben los que trabajan no se resuelve castigando a los usuarios. Todos y todas vamos a recuperar nuestra línea de bandera de las pésimas políticas aerocomerciales que impuso este Gobierno.
Hoy @RandazzoF nos acompañó en la recorrida por la 4ta. Sección Electoral de Buenos Aires. Poner a la Argentina de pie necesita del trabajo y el compromiso de todos. Me alegra que junto a Florencio hayamos llevado nuestro apoyo a la futura intendenta de Chivilcoy @cotyalonso.
Somos la Argentina. Vamos a levantarnos otra vez.
Somos la Argentina. Vamos a levantarnos otra vez.
Los argentinos aprendimos que divididos no teníamos futuro y hemos decidido dejar atrás los desencuentros. Por eso celebro la decisión de la CTA de iniciar un proceso de unificación con la CGT y le agradezco a @HugoYasky haber trabajado para lograrlo.
EN VIVO| Congreso Nacional de la CTA
Tener una vivienda digna es un derecho humano. Cuando una familia se va a vivir a un lugar amplio, a una casa de material, recupera la dignidad. Esas cosas ocurren cuando hay un Gobierno que se da cuenta de que lo importante, a la hora de gobernar, son los que menos tienen.
El compromiso con los derechos humanos es un valor central de la democracia y debe ser un eje de las políticas públicas. Es un honor haber podido conversar hoy con el Premio Nobel de la Paz Adolfo Pérez Esquivel, un ejemplo mundial de conducta y un orgullo para los argentinos.
Queremos una Argentina industrializada y pujante, pero que no se olvide de los más vulnerables. Por eso necesitamos un gran acuerdo. Agradezco a Miguel Acevedo y a los integrantes de la Unión Industrial por recibirme y por su voluntad de trabajar entre todos para lograrlo.
EN VIVO | Coloquio junto a industriales en San Juan.
Siempre le reconocí al pueblo de San Juan, a @sergiounac y a @joseluisgioja haber marcado el camino de esta unidad que construimos entre todos. Ahora vamos a trabajar unidos para construir una Argentina federal de verdad, donde cada provincia tenga lo que merece. Ya falta poco.
Un abogado es alguien que defiende el Estado de Derecho. Es alguien que, por sobre todas las cosas, hace prevalecer la libertad y la dignidad humanas. Un abogado debe ser un Esteban Righi.
EN VIVO | Conferencia de prensa desde San Juan.
EN VIVO | Inauguración de obras en San Juan junto a @sergiounac.
Me reuní con 35 jefes comunales radicales del norte de Córdoba, que me dieron su apoyo y me acercaron las problemáticas de sus ciudades. Trabajando entre todos, más allá de las identidades políticas, es como vamos a mejorarle la vida a la gente y poner a la Argentina de pie.
Hoy tuve el orgullo de participar del homenaje que se le hizo a mi amigo y maestro Esteban Righi en mi querida Facultad de Derecho de la UBA. No pude evitar emocionarme al recordarlo. Gracias a toda la gente que se acercó.
Quiero felicitar a @rodysuarez por el triunfo en Mendoza, a @anabelfsagasti por la excelente elección y a todos los mendocinos por una jornada democrática extraordinaria. Ahora es necesario trabajar entre todos para que una Argentina federal se ponga de pie.
En estos días en los que tanto se habla del cambio climático, es urgente frenar los desmontes en nuestras selvas. Tenemos que cuidar nuestro planeta, porque es nuestra casa y será también la de nuestros hijos.
Esteban Righi fue mi maestro, mi amigo y un gran Procurador General ante la Corte Suprema. Junto a otros juristas y amigos a los que nos preocupa que se respeten los derechos en la República, mañana vamos a homenajearlo en mi querida Facultad de Derecho de la UBA. Te esperamos.
No hay indecencia más grande que olvidarse del que necesita. Llegó el momento de pensar en aquello de lo que fuimos capaces tantas veces. Somos la Argentina. Vamos a levantarnos otra vez.
¡Muchas felicidades a la comunidad judía en el comienzo de #RoshHashana! Les deseo a todos un gran comienzo del año 5780, que espero que nos encuentre a los argentinos más unidos que nunca y trabajando para poner al país de pie. ¡Shaná Tová Umetuká!
Celebro enormemente lo que ha pasado en Salta, que no es distinto a lo que ha pasado en todo el país: nos unimos para poner a la Argentina de pie. Quiero agradecerle a @ElOsoLeavy por la invitación y por comprometerse con la construcción de un país con oportunidades para todos.
EN VIVO | Junto a @ElOsoLeavy desde Salta
Recorrí la feria La IAPI con @mayrasmendoza. No solo vi que hay más feriantes, sino que hay más productos usados. Este Gobierno empujó a la gente a subsistir como puede. Mayra es lo mejor que le puede pasar a Quilmes. Entre todos vamos a trabajar para cambiar esta realidad.
En el #DíaDeLaConcienciaAmbiental, y en medio de movilizaciones en Argentina y en todo el mundo, recibí a @vazquezsilvia y otros referentes del @partidoverde_ar. Debemos hacer frente al desafío que nos impone el cambio climático, porque está en juego el futuro de todos.
Con @anabelfsagasti tenemos un sueño en común: que vivir en el interior del país no signifique tener menos posibilidades. Quiero agradecerles a todos los gobernadores que se comprometieron con la tarea de construir un país federal de verdad. Vamos a hacerlo entre todos.
Queremos una Argentina verdaderamente federal. Para eso es necesario que el Gobierno nacional esté en cada provincia, cerca de todos los argentinos. Esa es la #DemocraciaFederal que vamos a construir entre todos. #ArgentinaDePie
Ordenar la Argentina y hacerla previsible es la condición central de ese acuerdo. Vamos a encender la economía, a volver a crecer y a poner a la Argentina de pie. Y lo vamos a hacer entre todos y todas.
No es el desafío de un presidente, ni de los empresarios, ni de los que trabajan: es un desafío de todos. Debemos llegar a un acuerdo que ponga sobre la mesa la condición en la que estamos y ver cómo salimos.
Poner en marcha la economía es recomponer las condiciones de consumo. Y recomponer el salario es el primer paso para encender la economía. Pero tenemos que deshacernos de estas tasas de interés que privan a las empresas de poder producir.
Es evidente que en estas condiciones la Argentina no puede pagar la deuda. Lo llaman reperfilamiento, pero lo que están diciendo es “no puedo pagar”. En otras épocas lo llamaban default.
Para eso necesitamos ganar tiempo y no hacer quitas. Diferir las obligaciones en el tiempo y que suban de un modo más amesetado, no exponencialmente.
Vamos a pagar la deuda creciendo y exportando, porque la Argentina no emite dólares. El único camino es exportar. El otro modo se ha agotado, que es endeudarse.
Pero no podemos decirles a los acreedores: “Esta deuda la tomó la dictadura”. La tomó un Gobierno democrático. Nosotros nunca dijimos que no íbamos a pagar o que iba a haber una quita. Sí les dijimos que para poder pagar, tienen que dejarnos crecer.
Pagamos todo lo que la Argentina le debía al Fondo, y era la sexta parte de lo que hoy le debe: 9.800 millones de dólares. Hoy debemos más de 57.000 millones. Y esto ocurrió en un solo año.
Pero debemos asumir las responsabilidades que el Estado tomó. La deuda que nosotros discutíamos, que entró en default en 2001 y sacamos adelante con una negociación, se había acumulado desde la dictadura.
Hoy la deuda representa el 100% del PBI. En 2015 representaba el 38% y la deuda en dólares el 18%. Es realmente impresionante que en tan poco tiempo se haya generado semejante endeudamiento.
El endeudamiento es el mayor problema que hoy encuentra la Argentina. Es un condicionante enorme y cuesta entender cómo fue que nos pasó.
Algunos dicen que la panacea argentina es que todos sigan perdiendo derechos. De eso se trata la reforma laboral: una nueva pérdida de derechos. Nuestro desafío es ampliar derechos allí donde haya una necesidad. Esa es la Argentina que vamos a construir entre todos.
Debemos respetarnos. La violencia entre nosotros nos conduce al espantoso mundo de la intolerancia. Basta de grieta. Mi solidaridad con Marcelo Birmajer. Amenazaron a Marcelo Birmajer en la calle: "No vas a poder caminar tranquilo nunca más" - LA NACION
Feliz cumpleaños, @Kicillofok. Sos la esperanza de muchos y muchas. La Provincia de Buenos Aires merece ser gobernada por alguien con tu capacidad, tu sensibilidad y tu humildad. Estoy orgulloso de acompañarte y de compartir con vos el desafío de poner a la Argentina de pie.
Anabel quiere que Mendoza sea parte de ese país integrado con el que todos soñamos, en el que cada argentino pueda desarrollarse en el lugar donde nació. Para eso tenemos que hacer algo distinto. Espero que lo primero distinto que hagan los mendocinos sea votar por Anabel.
La Argentina no tiene centros ni periferias; la Argentina es una sola. Todos los argentinos valemos lo mismo y debemos tener las mismas oportunidades. Vamos a ser un país integrado y vamos a empezar por que el Gobierno nacional se instale una vez por mes en cada provincia.
EN VIVO | Junto a @anabelfsagasti en Mendoza.
Alfonsín fue un hombre inigualable, de una enorme generosidad y una mayor capacidad política. Por eso me pone muy contento compartir espacio con quienes se reivindican alfonsinistas. Entre todos, más allá de nuestras pertenencias políticas, vamos a poner a la Argentina de pie.
Cuando algunos hablan de “80 años de decadencia” menosprecian la ampliación de derechos en nuestro país. El #VotoFemenino, promulgado el 23 de septiembre de 1947, fue sin dudas uno de los más importantes. Sigamos ampliando derechos. Una Argentina mejor es posible.
Todos y todas, con todas nuestras manos, vamos a poner a la Argentina de pie. #ArgentinaDePie
Estudiar es un derecho, jamás debe ser un privilegio. ¡Feliz Día del Estudiante! #FelizPrimavera #DíaDelEstudiante
Hoy me recibió el presidente del Perú, @MartinVizcarraC, con quien coincidimos en fortalecer nuestros lazos, que no son solo comerciales: con el pueblo peruano nos une un vínculo histórico de fraternidad. Gracias por tan cálido recibimiento.
En el #DíaDelJubilado quiero saludar con mucho afecto a quienes trabajaron toda su vida para darle a su familia un futuro mejor. Entre los que especulan y los jubilados, yo me quedo con los jubilados. En la Argentina que viene tendrán el reconocimiento y la dignidad que merecen.
Gracias @evoespueblo por tu generosidad y compromiso con la integración regional. La unidad de nuestros pueblos es la condición principal para afrontar con éxito los desafíos de un mundo globalizado.
Queremos que Buenos Aires sea la #CiudadDelConocimiento. Queremos que la educación, la investigación, la ciencia y la tecnología tengan el financiamiento que les corresponde. Queremos una Ciudad que aporte al desarrollo de la Argentina. Vamos a hacerlo entre todos.
Hoy recibí al titular del Banco Interamericano de Desarrollo (BID), Luis Alberto Moreno, y a otras autoridades del organismo. Les transmití que la Argentina afrontará sus compromisos externos, pero para eso primero tiene que crecer.
Siempre es lindo volver a Córdoba. ¡Gracias a todos!
Me reuní con @soniaalesso1, @robibaradel y @eduardolopezute, referentes de CTERA, que me entregaron una serie de documentos y propuestas educativas. Entre todos vamos a trabajar para tener una educación pública de calidad, un pilar fundamental del futuro de la Argentina.
Con @MatiasLammens firmamos el compromiso para convertir a Buenos Aires en la #CiudadDelConocimiento. Vamos a poner la educación, la ciencia y la tecnología al servicio de mejorar la calidad de vida de los porteños y todos los argentinos. Una ciudad y un país mejor son posibles.
Presentación de #CiudadDelConocimiento en la Facultad de Ciencias Exactas de la UBA junto a @MatiasLammens
Vine a la parroquia San Cayetano de Liniers a escuchar al padre Pepe y a los curas villeros, que hacen un trabajo muy importante en los barrios más vulnerables de la Ciudad de Buenos Aires y el Conurbano. No debemos perder el foco: nuestra prioridad es una Argentina sin hambre.
Como siempre digo, a la Argentina no la va a poner de pie un presidente solo. Vamos a necesitar del trabajo de todos. Quiero agradecerles especialmente a los hombres y las mujeres del Partido Justicialista de Córdoba por el apoyo que me brindaron.
EN VIVO | Ciclo “Diálogos Políticos” en la Universidad Nacional de Córdoba
Hace 43 años la dictadura secuestraba, torturaba y asesinaba a estudiantes secundarios que luchaban por sus derechos. El mejor homenaje que podemos hacerles es garantizar a las y los jóvenes toda la libertad que la democracia ofrece. Verdad y justicia para ser libres.
Gracias a @NataliaDLSok y a toda la familia de José Manuel De la Sota por invitarme a la misa en homenaje a un hombre enorme y excepcional de la política argentina, que trabajó toda su vida por Córdoba y su gente.
Felicitaciones a la Selección Argentina de Basquet por un Mundial histórico. ¡Son un orgullo para todos!
Con @MatiasLammens empezamos a trabajar juntos para hacer de Buenos Aires la #CiudadDelConocimiento, que junto al Estado nacional convoque a investigadores y profesionales para potenciar el desarrollo científico y tecnológico y ponga su inteligencia al servicio de la Argentina.
¡Gracias, Tucumán! #ArgentinaDePie
Para recuperar la industria, generar trabajo y poner a la Argentina de pie vamos a necesitar un gran acuerdo entre todos: el Estado, los que trabajan y los que producen. Quiero agradecerles especialmente a la CGT y la UIA por comprometerse con el futuro del país.
EN VIVO | Conferencia de prensa con la CGT y la UIA en Tucumán
Hay quienes piensan que la educación es un gasto. Para nosotros es una inversión a futuro para tener una sociedad con mejores ciudadanos. Feliz día a los maestros y las maestras, que trabajan todos los días para hacerlo posible.
EN VIVO | Saludo a docentes en el Día del Maestro en Tucumán.
Hoy conmemoramos el Día del Agricultor en homenaje al espíritu emprendedor de los productores argentinos. Junto a los hombres y las mujeres de nuestro campo vamos a volver a poner a la Argentina de pie.
Me reuní con el primer ministro de Portugal, Antonio Costa, para conversar sobre la experiencia de su país en la salida de la deuda y sobre la situación en Argentina. Coincidimos en trabajar junto a España para concretar un acuerdo Mercosur-UE que sea beneficioso para todos.
Me reuní con @sanchezcastejon, presidente del gobierno de España, con quien compartimos la visión sobre la necesidad de avanzar en una integración más profunda entre ambos países en términos comerciales y culturales. Gracias Pedro por tanto afecto y por el compromiso.
Vamos a estabilizar la economía y salir de la recesión, poniendo nuevamente todo el potencial que tenemos en valor para el bienestar de los argentinos.
La Bolsa porteña no encuentra piso. El modelo económico de Macri generó recesión, pobreza y destrucción de valor en nuestras empresas más emblemáticas. YPF en los valores más bajos de su historia.
Entre quienes especulan y quienes producen, estamos con los que producen. Un abrazo a todos los trabajadores y empresarios de la industria en su día. Tienen mi compromiso: vamos a levantar las persianas de las fábricas y vamos a poner a la Argentina de pie. #DíaDeLaIndustria
El campo es una pieza fundamental para encender la economía y volver a crecer. Me fue grato volver a encontrarme con los miembros de la Mesa de Enlace Agropecuaria. Hemos dejado atrás los desencuentros y hemos decidido trabajar entre todos para poner de pie a la Argentina.
De esto es de lo que no se quieren hacer cargo. Presidente, no busque culpables fuera de su propio Gobierno.
Con el gobernador @SergioGCasas nos une la voluntad de construir una provincia de La Rioja con trabajo y desarrollo y una Argentina integrada y federal. Por eso recibí a la fórmula que nos acompañará junto a @CFKArgentina en esa tarea: @QuintelaRicardo y @Florelop.
¡Gracias, Mendoza!
Hoy, en San Rafael, Brunella me hizo uno de los regalos más lindos que recibí en toda la campaña
No concibo un país sin economías regionales pujantes y sé lo que significó para Mendoza la caída del consumo de vino durante estos años. Debemos generar condiciones para que los productores vitivinícolas recuperen la rentabilidad y el vino vuelva a la mesa de los argentinos.
EN VIVO | Conferencia de prensa en San Rafael
Dijimos que la eliminación del IVA no era la solución porque no era seguro que el descuento llegue al bolsillo de la gente. No sirve tomar medidas aisladas. Hay que pensar la economía entera en favor de los argentinos.
Mendoza sufre la política económica del Gobierno nacional: más desempleo, caída de la producción y el consumo y aumento de la deuda. Conozco a @afernandezk y sé que su prioridad son los trabajadores y las pymes. Mendoza necesita una gobernadora que tenga claro lo importante.
EN VIVO | Conferencia de prensa en Mendoza
Cuando convoqué a Matías confiaba en que iba a interpretar los deseos de los porteños y las porteñas. El 11 de agosto lo demostró. Ahora confío en que con Gisela van a conformar un equipo que cambie de una vez la realidad de esta maravillosa Ciudad. Estamos más cerca que nunca.
Lamento profundamente el fallecimiento del señor Intendente de Henderson, Jorge Cortés. Mi solidaridad y acompañamiento a su familia y sus seres queridos.
Con Carlos Caserio seguimos trabajando en la campaña de Córdoba. Me transmitió su preocupación por el impacto fiscal que tendrá en su provincia el paquete de medidas anunciado por el Gobierno. Junto a los cordobeses construiremos la Argentina que nos merecemos.
Esta mañana nos reunimos con mi amigo @GZamoraSDE, Gobernador de Santiago del Estero. Juntos analizamos el costo fiscal que tienen para las cuentas provinciales las medidas tomadas por el Gobierno nacional. Es necesario que no se desfinancie más a las provincias.
También recibí a la gobernadora de Catamarca @LuciaCorpacci, que nos dio a todos un ejemplo de unidad en su provincia. Muchas gracias por tu visita y por tu compromiso, Lucía. Y un cálido saludo al querido pueblo catamarqueño, que tan bien me recibió.
Gracias querido @jmcapitanich por tu visita de hoy y a todo el pueblo de Chaco por su apoyo el domingo. Entre todos, con la Nación y las provincias trabajando codo a codo, vamos a poner a la Argentina de pie.
La Argentina debe superar la crisis que la mala gestión del Gobierno nacional ha causado y es el presidente el que debe resolverlo con seriedad y despojado de sus ambiciones electorales.
El presidente debe trabajar como presidente y separar su rol de candidato. Busca golpes de efecto electorales en lugar de soluciones a los padecimientos que sufren los sectores más débiles.
Son, además, una muestra más de desaprensión hacia el interior del país. Todo se hizo sin haber consultado a los gobernadores, cuando son sus provincias las que pierden 1.500 millones de dólares de recaudación fiscal con esas decisiones.
Las medidas anunciadas por el Gobierno actúan sobre los efectos y no sobre las causas de la crisis económica que han generado. Con estas medidas solo desfinancian a las provincias.
No parece razonable reducir el IVA indiscriminadamente como se ha hecho. Ello no redundará en una merma de los precios. Seguramente se convertirá en una ganancia adicional para las empresas. Hubiera sido mejor devolver el IVA a los sectores más postergados.
Los argentinos decidieron que no les van a quitar la esperanza ni la alegría. Vamos a abrazarnos entre todos y vamos a salir adelante. Vamos a poner a la Argentina de pie.
¡GRACIAS!
Agradezco el llamado y la felicitación de @RLavagna, un hombre a quien valoro y respeto enormemente.
EN VIVO | Desde el comando electoral del Frente de Todos
¡Gracias a TOD S!
Estoy muy agradecido con toda la gente que nos apoyó y acompañó hoy y durante toda la campaña. La democracia argentina está más fuerte que nunca, y en definitiva eso es lo más importante.
¡Que tengan todos un muy lindo domingo!
Gracias por el cariño que me demostraron durante este primer tramo de la campaña. Quiero abrazarme con cada uno de ustedes y pedirles que me acompañen para que nunca más sea el miedo lo que nos mueva, sino el coraje de cambiar el presente. Este domingo votemos por tod s.
En 2003 había un éxodo de argentinos que pensaban que no había futuro. Entonces pusimos un cartel en Ezeiza: “No te vayas que llega Néstor”. Yo les pido lo mismo ahora: no se vayan y resistan, que venimos nosotros. Vamos a construir entre todos la Argentina que soñamos.
Los argentinos no hemos llegado a ningún lado divididos. Mientras algunos atacan a quienes votan distinto, nosotros venimos a dejar atrás los desencuentros. La única manera de volver a poner a la Argentina de pie es haciéndolo entre todos.
EN VIVO | Acto en el estadio Orfeo de Córdoba
Queremos que los argentinos vuelvan a ser felices.
#AlbertoYCristina
#AlbertoYCristina
#AlbertoYCristina
Las cosas que nos unen son mucho más importantes que las que nos separan. Por eso con @CFKArgentina construimos el @frentedetodos. Vamos a recuperar el trabajo y la producción, a volver a crecer y a construir la Argentina que nos merecemos. Una Argentina para todos.
EN VIVO | Cierre de campaña del @frentedetodos junto a @CFKArgentina
Junto a gobernadores, gobernadores electos y candidatos del @frentedetodos de 19 provincias firmamos un acta de compromiso federal. Una Argentina con una distribución más equitativa de los recursos es posible. La vamos a hacer entre todos.
EN VIVO| Firma de acta de compromiso federal en la Facultad de Derecho de la UNR
Hoy y cada día: paz, pan y trabajo. En lo importante es mucho más lo que nos une que lo que nos separa. #SanCayetano
El futuro es de ustedes.
Tenemos paredes que nos dividen en partidos. Pero la verdad, las convicciones y las ideas tiran abajo esas paredes. Así construimos el Frente de Todos. En lo importante es mucho más lo que nos une que lo que nos separa. Por eso nos unimos para defender lo importante.
Nuestro repudio al ataque lanzado contra @jlespert, un acto incalificable que enturbia la campaña electoral. Es el Gobierno el que debe velar por nuestra integridad física y encontrar a los responsables de este acto delictivo.
Quisieron vender una “recuperación” pero la realidad es que con este modelo donde ganan los especuladores es imposible producir. La industria no repunta por una razón: a Macri no le importa. Pero a nosotros sí. Vamos a recuperar la producción y el trabajo para volver a crecer.
Como cada día, en los temas importantes es mucho más lo que nos une que lo que nos separa. Este miércoles a las 16 cerramos la campaña en Rosario. Queremos que vengas como quieras y con quien quieras, pero vení con tu bandera Argentina, esa que nos une a TOD S. #TodosARosario
Dicen que la culpa de la suba del dólar la tiene China, pero el endeudamiento que generó este Gobierno nos deja vulnerables a cualquier movimiento que haya en el mundo. Su proyecto es seguir tomando más deuda. El nuestro es ser firmes y crecer para poner a la Argentina de pie.
A los jóvenes les digo que nunca se callen la boca y nunca terminen el debate. Y quiero que si alguna vez me desvío salgan a la calle y me lo digan. No dejen que nadie los domestique. No dejen que nadie los haga resignarse al presente. El futuro es de ustedes.
EN VIVO | Con @MatiasLammens junto a representantes de centros culturales y dirigentes de juventud de la Ciudad.
Aquí se ve nuestra diferencia con Macri. No sabe lo que vale el esfuerzo. Por eso el que trabaja es pobre mientras se llenan los bolsillos un par de bancos y empresas de gas y luz. El domingo vamos a demostrarle que los argentinos queremos parar esto. https://www.clarin.com/economia/crecio-pobreza-empleo-afecta-millones-personas_0_5V2c7oblJ.html
Es evidente que a @mauriciomacri se le acabaron los semestres y mentiras. La Argentina va a cambiar. Y, sin miedo, va a decirle basta a este presente.
Basta de mentiras y de artilugios publicitarios. Basta de manipular a la gente. No se les puede mentir a todos todo el tiempo.
En democracia se necesitan argumentos que den una alternativa a este espantoso presente. El problema es que el presidente no los tiene y no puede explicar cómo reparar todo el daño que ha causado.
El miedo que atrapa a los argentinos es que el actual presidente siga haciendo lo mismo pero más rápido.
Los agricultores y ganaderos tienen miedo de que el dólar siga planchado a expensas de los desmedidos intereses con los que lucran los bancos.
Los pequeños y medianos empresarios tienen miedo de que las ventas sigan mermando y que el sistema financiero los desampare con tasas altísimas.
Los comerciantes tienen miedo de que la caída del consumo se profundice aún más y termine con el cierre de sus negocios.
Los científicos e investigadores tienen miedo de que a la ciencia la sigan desfinanciando.
Los maestros y los chicos y jóvenes que estudian en la escuela y la universidad pública tienen miedo ante tanta desaprensión del Gobierno.
Los argentinos que trabajan tienen miedo de perder su empleo y los que lo han perdido temen no encontrar otro.
Los argentinos tienen miedo de que el presidente los siga endeudando mientras los dólares se siguen fugando del sistema financiero.
Los argentinos tienen miedo de que esta inflación dislocada siga viva ante un presidente que no sabe cómo eliminarla.
Este agosto nos unimos para defender lo importante.
¡Gracias por tanto cariño, cordobeses y cordobesas!
Con @SergioMassa nos unen muchas cosas, pero la primera es que nos duele esta Argentina. No podemos seguir por este camino. Cuatro años más así no se aguantan. Estas elecciones son una oportunidad para cambiar el rumbo y cambiar el futuro. Vamos a hacerlo entre todos.
Conozco a Malena y a Sergio hace años. Sé que sueñan con un país en el que sus hijos y los hijos de todos los argentinos crezcan con esperanza y con futuro. Tienen los mismos sueños que yo y ponen el mismo empeño que yo pongo para concretarlos. Hagámoslo posible entre todos.
Gracias @SergioMassa por acompañarnos en la tarea de construir los puentes que unan a los argentinos. Vamos a dejar atrás los desencuentros. Vamos a hacer un país para todos.
Hagamos una Argentina que termine con las diferencias entre nosotros. Lo verdaderamente importante es que el país crezca y la desigualdad desaparezca. Esa es la Argentina que vamos a hacer, y la vamos a hacer entre todos. Abracémonos y empecemos a escribir otra historia.
Hoy voy a estar con @Kicillofok en #SobredosisDeTV. Los esperamos desde las 21 en @C5N.
EN VIVO | Desde la Facultad de Medicina junto a los equipos técnicos del Frente de Todos
Quiero abrazarme con todos y cada uno de los cordobeses y proponerles que el 10 de diciembre construyamos otra historia. La recompensa tiene que ser ya, porque ustedes están trabajando y se están esforzando hoy. Vamos a construir entre todos la Argentina que nos merecemos.
Con 4 años más haciendo “lo mismo pero más rápido” 20 millones de argentinos serán pobres. El motivo es simple: gobiernan para los banqueros, para los que te exprimen con las tarifas y para quienes se enriquecen con altas tasas de interés. Merecemos un gobierno mejor.
Visité la fábrica de pelotas DALEMAS en Bell Ville, que trabaja al 20% de su capacidad por las importaciones. Cuatro años más de esto la haría cerrar. Hacer lo mismo pero más rápido es hacer horrible la vida de la gente. Para crecer hay que recuperar la industria nacional.
Acá les dejo nuevamente el spot en cuestión. Hay dos maneras de gobernar: vivir poniendo excusas por lo que hicieron otros o empezar a ocuparnos del futuro de todos. Volvamos a prender la economía para cuidar el trabajo, cuidar el salario y estar del lado de los argentinos.
Quiero aclarar que creo que @Chequeado hace un muy buen y honesto trabajo y nos ayuda a entender mejor lo que pasa en la realidad argentina. Pero de ninguna manera es “insostenible” que en Argentina las pymes están cada día peor y que con Macri no han parado de caer.
El empleo registrado en las empresas es el que todos queremos fomentar: el que tiene aguinaldo y vacaciones pagas. Es todo lo contrario del desempleo y precarización que genera Macri ahora. Tenemos que cambiar esto urgente.
¿Cómo vamos a lograr la “pobreza cero” si fundimos a las pymes y si los trabajadores pierden su empleo? Cuando fui jefe de Gabinete prendimos la economía y se crearon 2.200.000 empleos de calidad en las empresas. Fueron 1200 empleos nuevos por día, algo inédito en décadas.
Generar empresas nuevas es clave para crear empleo de calidad. La destrucción de empresas que logró Macri fue de la mano de 150.000 despidos de trabajadores que tenían empleo de calidad. Desde 2002 que no teníamos este horrible panorama.
No sé si sabían, pero el período en que fui jefe de Gabinete (entre mayo de 2003 y julio de 2008) se crearon 188.000 empresas en Argentina, casi todas pymes. Eso equivale a 100 empresas nuevas por día. Todo lo contrario a lo que ocurre ahora.
Con una metodología de cómputo distinta a la de AFIP, el propio Ministerio de Producción y Trabajo reconoce que entre 2015 y 2018 hubo 13.000 empresas menos. Los últimos datos del Ministerio llegan a fines de 2018, quedando fuera del análisis el desastre de 2019.
Veamos lo que ocurrió desde que Macri es presidente. Tomando siempre el mismo mes (para que nadie invoque factores estacionales), vemos una debacle. El Gobierno que se dice “pro emprendedor” lleva destruidas casi 20.000 empresas en los últimos cuatro años.
Tomando el mismo mes del año para comparar (junio de 2019 contra junio de 2018) la tendencia es igual de crítica. Más de 15.000 empresas (casi todas pymes) dejaron de estar activas en el último año. Tenemos que remontarnos a la crisis de 2002 para ver un deterioro así.
El informe de @Chequeado cuestiona nuestra cifra por motivos estacionales. Si bien es válida la discusión metodológica, los datos muestran que la cantidad de empresas cae en verano, otoño, invierno o primavera. Negarlo es tapar el sol con las manos.
En diciembre había 555.500 empresas que declaraban empleo a la AFIP. En junio (último dato disponible) había 10.307 menos. Esto da un promedio de 56 empresas menos por día. Entre que grabamos el spot y hoy, esa cifra empeoró (por eso en el spot decíamos 43 empresas por día).
Hoy @chequeado dijo que era “insostenible” lo que vengo diciendo acerca de la cantidad de pymes que cierran día a día en Argentina. Voy a explicar mejor de dónde salen los datos y por qué sí es completamente sostenible lo que dije. Chequeado debe chequear mejor.
Me avergüenza tener un ministro como @NicoDujovne que casi duplica su patrimonio mientras les pide a los millones de argentinos que trabajan un sacrificio más.
Queremos que Macri explique la reforma previsional y laboral que programa para los próximos 4 años y que les cuente a los millones de argentinos que trabajan y se esfuerzan cómo planea perjudicarles la vida.
Cuando fui jefe de gabinete creamos 100 pymes por día. Hacía décadas que no lográbamos algo así en nuestro país. Desde que asumió Macri se destruyeron 56 pymes por día. Vamos a hacerlo de nuevo. Vamos a hacer crecer la economía.
En la Argentina de Macri cierran 56 pymes por día. Ningún país puede crecer y generar trabajo con cuatro años más de esto. Les pido que resistan unos meses más con la garra con que resistieron todo este tiempo. Vamos a hacer la Argentina que nos merecemos. Falta poco.
No es justo que nuestros científicos e investigadores tengan que reclamar lo que les corresponde por su aporte a la Argentina. No vamos a dejar que siga pasando. Les doy mi compromiso: yo no les voy a fallar.
Hoy pasamos en limpio algunas de las propuestas que venimos realizando durante la campaña y las publicamos en nuestras redes. Además abrimos un canal en la web para que puedas sumar la tuya: http://tupropuesta.frentedetodos.org/ Esto generó un gran debate, muy enriquecedor. ¡Gracias a todos!
Si queremos que los argentinos trabajen, tienen que ser muy fuertes las pymes y tenemos que darles un sistema impositivo propio. Con inversión en educación, ciencia y tecnología y apoyo a nuestra industria vamos a volver a poner a la Argentina de pie.
Cada vez que un investigador deja de serlo o se va del país, retrocedemos en el tiempo. Me voy a ocupar de que los científicos sean reconocidos como merecen y tengan los recursos que necesitan. La inversión en ciencia y tecnología es una inversión hacia el futuro.
EN VIVO | Encuentro de Producción , Empleo, Ciencia y Tecnología en San Martín
EN VIVO| Con científicos desde la facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la UBA
¡Se "olvidaron" de actualizar las penalidades y resultó un monto ridículo! Qué olvido raro, ¿no? El Gobierno es implacable con la mayoría de los argentinos, pero indulgente con los empresarios amigos. https://econojournal.com.ar/2019/07/cammesa-multo-a-distribuidoras-y-grandes-usuarios-por-el-apagon-nacional/
Ante la pérdida de su señora esposa, Da. María Auxiliadora Delgado, quiero enviarle un abrazo y mis condolencias a mi querido amigo y presidente de la República Oriental del Uruguay, doctor Tabaré Vázquez. Hago extensivo mi pesar y mi afecto a su familia.
¡Gracias, La Matanza!
El país que viene lo vamos a construir con el esfuerzo de cada uno de nosotros. Una Argentina distinta es posible y nadie se va a quedar afuera. El futuro es con TOD S.
El precio de los combustibles afecta a los que producen y a los que viajan todos los días para ir a trabajar. El Gobierno no puede dejar que el precio de las naftas quede determinado por un puñado de empresas porque termina afectando a todos los argentinos.
El 67% de las industrias de Entre Ríos disminuyó la producción y las ventas. El Gobierno nacional las desprecia. Junto con @bordet vamos a favorecer el crédito con tasas razonables para volver a producir, encender la economía provincial y poner al país de pie.
Además, bajar las tasas de interés que paga el Tesoro por sus títulos de deuda va a disminuir el costo financiero de los mismos, va a bajar el gasto en intereses y nos va a permitir aumentar el gasto en otras partidas sin modificar el déficit fiscal total.
Nuestra política económica tendrá tasas de interés positivas para los ahorristas, muy lejos de estos niveles delirantes e insostenibles. Bajar las tasas también va a permitir que se recupere el crédito y se puedan reorientar recursos desde lo financiero a lo productivo.
Mienten cuando dicen que las altas tasas de interés no tienen impacto presupuestario. Los títulos de deuda del Gobierno argentino (Lecaps, Letes, etc.) pagan altísimas tasas de interés por esta política económica.
Ahora sabemos a qué se refería @gsandleris cuando hablaba de independencia del BCRA: quieren diseñar políticas independientes de las necesidades de millones de argentinos, de nuestras pymes, de nuestras grandes empresas, de la Argentina productiva.
Con una política inconsistente y riesgosa que tiene como único objetivo sostener el dólar para que a Macri le vaya bien en la elección, @gsandleris actúa como un militante del PRO y no como el presidente del Banco Central, cuyo mandato lo obliga a cumplir la Carta Orgánica.
Debería leer la Carta Orgánica del BCRA. Sus objetivos son “promover, en la medida de sus facultades y en el marco de las políticas establecidas por el gobierno nacional, la estabilidad monetaria, la estabilidad financiera, el empleo y el desarrollo económico con equidad social”.
Veo, con preocupación, que @gsandleris sigue subiendo la tasa de interés de las Leliq y ya supera el 60%. Eso aumenta las inconsistencias de la política monetaria y el volumen de Leliq. Por eso el dólar ya se vende arriba de $45. https://www.cronista.com/finanzasmercados/El-dolar-opera-a-un-paso-de-los--45-y-la-tasa-anota-una-nueva-suba--20190730-0013.html
EN VIVO| Conferencia de prensa desde Entre Ríos
Entre los bancos y las pymes, nosotros nos quedamos con las pymes. Entre los bancos y los jubilados, nos quedamos con los jubilados. Entre los bancos y la educación pública, nos quedamos con la educación pública. Entre los bancos y la gente, nos quedamos con la gente.
Hoy visité el Polo Tecnológico de la @UnlamOficial, una fábrica de conocimiento y oportunidades de progreso para miles de jóvenes. Algunos creen que hay demasiadas universidades en el Conurbano. Nosotros pensamos que son motores de la Argentina del futuro.
Mis sinceras condolencias a la familia y los amigos de Charly Fernández, un periodista que siempre me distinguió con su corrección y su afecto.
Hoy fue un día muy especial para mí. Gracias a toda la gente de @AAAJoficial por el regalo y por el cariño que recibí esta noche. No me lo voy a olvidar nunca. #VamosBicho
¡Gracias, Santa Fe!
¿Cuándo vamos a ponerle fin a la timba financiera? El dinero debe estar en las fábricas que producen y en el bolsillo de los que trabajan. Vamos a terminar con los que especulan y vamos a poner la economía al servicio del crecimiento.
Algunos apuestan a la timba financiera. Otros apostamos por los que producen. #FuturoConTodos
Tenemos la obligación de cuidar a nuestros abuelos, porque trabajaron toda su vida. La forma de mostrarles el respeto que merecen es con jubilaciones dignas, salud de calidad y acceso pleno a los medicamentos. Ese es mi compromiso. ¡Feliz día de los abuelos!
EN VIVO| Conferencia de prensa desde Santa Fe.
Estoy en Santa Fe, uno de los motores productivos del país, que también sufre el castigo de un modelo que destruye la industria y el trabajo. Con @omarperotti sabemos qué hacer y sabemos cómo hacerlo. Vamos a encender la economía de la provincia para poner de pie a la Argentina.
Menos consumo. Cierre de empresas. Más pobreza. Fuga de dólares. Especulación financiera. Este Gobierno nos convirtió en el país emergente más vulnerable del mundo. Dejemos atrás esta economía y pongamos de pie a la Argentina.
Este agosto elegimos entre los que prometen una cosa y hacen todo lo contrario o los que se hacen cargo sin excusas y resuelven tus problemas.
¡Gracias, La Rioja!
Entre Ríos merece un gobierno nacional que defienda sus intereses y esté en la misma línea de acción que su gobernador. Una Argentina realmente federal es posible. Con @bordet y todos los gobernadores vamos a construirla.
Esta semana Macri nos hizo tomar 1.400 millones de dólares más de deuda y los vamos a tener que pagar en febrero de 2020. Está pateando todos los problemas para el día después de la elección. Presidente, haga un esfuerzo por los próximos 5 meses y deje de complicarnos el futuro.
Uno de los primeros en entender la necesidad de unirnos para dar vuelta esta página negra del país fue @alberto_rsaa. Gracias por visitarme hoy, Alberto. Vamos a construir entre todos la Argentina que nuestra gente merece.
Algunos se escandalizan porque pagar los remedios de nuestros jubilados costaría 19.200 millones de pesos al año. Esa es la cifra que la Argentina le paga a los bancos por solo diez días de intereses de las LELIQ. Prefiero que el dinero vaya a quienes trabajaron toda la vida.
Nunca es triste la verdad. Lo que no tiene es remedio.
Y por último la deuda pública. Nos siguen endeudando todavía hoy para financiarse la campaña y tratar de tapar la realidad que la gente ya conoce.
Aquí la caída del salario real después de cuatro años de desmanejo económico.
Acá tenemos la caída del empleo según datos de su propio gobierno.
Estas son la inflación y la pobreza que miden el Indec del que habla Dujovne.
Más de 4 millones de argentinos dejaron la clase media y pasaron a ser pobres desde que Macri es presidente. No podemos permitir 4 años más de esto. Yo no vengo a poner excusas, vengo a pararlo y a ocuparme del futuro de todos.
Lo único que muestra esta política económica es impericia y negligencia. Los costos los paga el pueblo argentino con menos trabajo, más pobreza, ajuste y deudas que deberán pagar varias generaciones. El problema no es la herencia que recibieron. El problema es Macri.
El argumento de que el gobierno de Macri se endeudó para financiar el déficit fiscal es falso. El déficit de 2015 era de USD 16.800 millones. La deuda creció hasta abril de 2018 (dos períodos fiscales) en USD 100.000 millones, casi seis veces el déficit fiscal heredado.
Para encontrar tan bajo nivel de endeudamiento en nuestra historia reciente es necesario remitirse a comienzos de la década de 1970. Pretender ocultar este logro hablando de dólares de Venezuela es querer tapar el sol con las manos.
Otro argumento falso es la tergiversación del claro y evidente desendeudamiento que recibió. En 2015, la deuda pública, particularmente con acreedores privados y organismos internacionales, era muy reducida, en torno a 16% del PIB, y en franco descenso desde de 2004.
Es recomendable que el ministro examine con mayor detenimiento la técnica presupuestaria, antes que basarse en artículos de blogs. Tal vez así evite el papelón de tener una inflación en el primer semestre que ya equipara a la proyectada para todo el año en el Presupuesto 2019.
El ministro plantea también que el déficit de 2015 era del 8% y cita un texto de un blog, el cual está plagado de errores técnicos y hasta sugiere que los pagos de intereses debían estar valuados al dólar blue, como si el Gobierno pagara deudas comprando dólares en una cueva.
Los datos de las Cuentas de Inversión muestran que el déficit primario de 2015 era de 1,8% del PIB y el financiero del 3,7%. Este cálculo incorpora las utilidades del BCRA (1,3% del PIB en 2015) al igual que lo hizo el actual Gobierno en los prospectos de deuda que emitieron.
Hoy el ministro de Hacienda utilizó las redes para responder con falsedades alguna afirmación que hice en la entrevista con Joaquín Morales Solá en el día de ayer, donde afirmé que Argentina tenía un déficit del 1,8% del PIB en 2015. Las vamos a responder punto por punto.
En La Rioja estuve conversando con empresarios y trabajadores textiles. En la provincia, el sector atraviesa una fuerte crisis, al igual que otras industrias. Vamos a cuidar a quienes agregan valor para volver a producir, exportar y crecer.
Ayer me enteré del esfuerzo que está haciendo La Rioja para que los empleados públicos no pierdan con la inflación. Todos los gobernadores están dando pelea frente a un Gobierno insensible ante la realidad y debemos apoyarlos. Gracias @SergioGCasas por recibirme hoy.
El Fondo está financiando la campaña del Gobierno para tapar los problemas hasta el día después de la elección. ¿Cuánto va a valer el dólar en diciembre? Cuatro años más de esta economía pueden provocar un daño irreparable.
Así como el hambre se calma con comida, el alma se calma con cultura. La cultura integra y le da identidad a nuestro pueblo. Tenemos que cuidar a quienes la crean, porque es una forma de cuidarnos a todos.
Aplicar tarifazos para que se enriquezcan los amigos del presidente o cuidar el bolsillo de quienes necesitan la energía para estudiar y trabajar. En las cosas importantes, la mayoría de los argentinos estamos #DelMismoLado.
EN VIVO| Acto con referentes de la cultura.
Quiero vivir en una sociedad que les rinda el respeto que se merecen a quienes trabajaron toda su vida. Vamos a recomponer el ingreso de los jubilados y haremos que por ley no tengan que pagar más sus medicamentos. Otra Argentina es posible. La vamos a hacer entre todos.
No hay peor sociedad que la que silencia a los jóvenes, la que no quiere que piensen, la que frustra sus sueños. Si soy presidente voy a cuidar el futuro de ustedes como ninguno. Y si alguna vez llegara a desviarme, salgan a la calle a recordármelo.
EN VIVO | Acto con jubilados en Lomas de Zamora
El salario real no paró de caer desde que Macri es presidente. Encima ahora planea una reforma laboral para que sea más fácil bajarte el sueldo. Yo no hago promesas irresponsables. Mi compromiso es cuidar tu bolsillo y que las paritarias estén por encima de la inflación.
Hay dos maneras de gobernar: vivir poniendo excusas por lo que hicieron otros o empezar a ocuparnos del futuro de todos.
¡Gracias, Córdoba!
Hacer los deberes del Fondo Monetario o volver a crecer para que los trabajadores y los jubilados puedan vivir mejor. En las cosas importantes, la mayoría de los argentinos estamos #DelMismoLado.
¡FELIZ DÍA DEL AMIG !
Dejar atrás los desencuentros. Construir un país federal. Prender la economía. Recuperar la industria. Generar trabajo. Reactivar el consumo. Volver a crecer. Poner a la Argentina de pie.
EN VIVO | Acto en Villa Carlos Paz
Hoy me recibió en Villa María su intendente, @martinrgill, uno de los dirigentes jóvenes con más futuro de Córdoba. Los tambos están atravesando una situación complicada por la caída de la venta de leche y el aumento de las tarifas. Vamos a volver a producir y a generar empleo.
En las cosas importantes la mayoría de los argentinos estamos de acuerdo, por eso vamos a dejar atrás las discusiones estériles. Vamos a construir entre todos el país federal que nos debemos, donde el Gobierno le dé a Córdoba y su gente el lugar que merecen.
EN VIVO| Conferencia de prensa en Córdoba.
En Córdoba y en todo el país el modelo actual nos une por sus fracasos: perjudica a los que producen y a los que trabajan. Merecemos unirnos por algo mejor, para abrir las fábricas y volver a generar empleo. Vamos a poner a la Argentina de pie.
Como cada año, a las 9:53, unámonos en memoria de las víctimas para alcanzar juntos la verdad y la justicia que todos reclamamos. Es una deuda de la democracia. #AMIA25años
En la provincia de Buenos Aires es donde queda más claro el riesgo de seguir 4 años más con una economía que destruye la industria y el trabajo. Con Axel, Verónica, Sergio y cada intendente vamos a defender el esfuerzo de todos.
Los trabajadores esperan mejores empleos y salarios, no una reforma propuesta por el FMI que promueve los despidos. Gracias a la CGT por el apoyo. La economía la pondremos en marcha entre todos: el Estado, los sindicatos y los empresarios. Otra Argentina es posible.
Gracias @gustavomelella por tu visita de hoy. Tierra del Fuego fue importante para la unidad que construimos y será importante para el país realmente federal que vamos a construir entre todos.
Después de financiarle la campaña a Macri, el FMI nos vuelve a decir que se equivocó, que ajustemos y que igual el año que viene tampoco se crece. Cuatro años más con esta economía pueden provocar un daño irreparable.
Hoy se cumplen 9 años de una ley que puso a la Argentina a la vanguardia en materia de ampliación de derechos, una bandera que levantamos con orgullo. #MatrimonioIgualitario
3.470 pobres nuevos por día. 24.290 pobres nuevos por semana. 104.100 pobres nuevos por mes. 1.250.000 pobres nuevos por año. 4.100.000 pobres nuevos desde que Macri es presidente. ¿Te imaginás 4 años más así? Merecemos otro gobierno.
No se trata de mirar hacia atrás ni de hacer promesas irresponsables. En esta campaña de lo que tenemos que hablar es de cómo vamos a poner de pie a la Argentina.
Feliz cumple Fabi!!! Gracias por estar a mi lado.
¡Felicitaciones, @gustifernandez4! Sos un orgullo y un ejemplo para todos los argentinos. Gracias por llevar nuestro deporte a lo más alto del mundo.
¡Gracias, Catamarca!
Volvamos a prender la economía para cuidar el trabajo, cuidar el salario y estar del lado de los argentinos.
Las sociedades más ricas son las que invierten en educación, ciencia y tecnología. Tenemos que saber a qué interés queremos responder. Y entre el interés del FMI y el interés de la gente y de nuestros chicos, Axel y yo elegimos lo segundo.
EN VIVO | Encuentro Abierto de Educación
La Fiesta Nacional del Poncho es la celebración más importante de Catamarca y un orgullo para todos los argentinos. Preservar nuestra cultura e impulsar nuestras economías regionales es un compromiso que debemos asumir todos. ¡Feliz Fiesta Nacional del Poncho, Catamarca!
La Argentina que viene la tenemos que construir entre todos: empresarios y trabajadores. La única forma de generar empleo es poner en marcha la economía, en lugar de pensar reformas para que despedir sea más fácil.
El gobierno del futuro lo vamos a construir junto a las provincias. Tenemos que trabajar entre todos para hacer una Argentina federal de verdad. Gracias @LuciaCorpacci y @RaulJalil_Ok por recibirme en Catamarca.
Gracias a la gente de Hurlingham por el cariño. A pesar de la lluvia, la esperanza está encendida.
Gracias a @JuanZabaletaOk y a los vecinos de Hurlingham por recibirme tan afectuosamente. El trabajo que hacen junto a los clubes de barrio es fundamental para transmitirles valores a nuestros chicos y evitar que estén en la calle.
Algunos se enamoran de Lagarde, yo sé con quién estoy comprometido. Yo me enamoro del cariño y el afecto de todos los argentinos.
Siempre creí en la importancia del rol de los gobernadores, que todos los días dan la cara frente a su pueblo. Con @JSchiaretti coincidimos en muchas cosas. Una de ellas es que vamos a terminar con los desencuentros. Entre todos vamos a poner a la Argentina de pie.
Este 9 de julio el desafío que tenemos es unirnos. Unidos pondremos en marcha la economía y haremos que las fábricas levanten sus persianas y se llenen de trabajadores. Unidos vamos a recuperar la dignidad y la felicidad de nuestra gente.
Que nos hayamos reencontrado nosotros es el primer paso. El segundo es que nos reencontremos todos los argentinos.
EN VIVO | Acto en Necochea
EN VIVO | Conferencia de prensa en Necochea
La opción no es pasado versus futuro. La opción es entre quienes endeudan a la Argentina y quienes la desendeudamos.
La independencia es que seamos capaces de soñar un futuro para todos y empecemos a construirlo nosotros mismos. ¡Viva la patria! ¡Viva Argentina!
Lamento el fallecimiento del ex presidente Fernando De la Rua. Mis condolencias a sus familiares y amigos.
Macri asumió y apagó la perilla de la economía. Bajó el consumo, se derrumbó la producción, aumentó el desempleo y mucha gente cayó en la pobreza. Ese es el circuito vicioso de Macri. Vamos a cambiar ese circuito y a volver a levantar las persianas de las fábricas.
Tu esfuerzo tiene que valer hoy, no un día que nunca llega. Queremos lo mismo que vos. Un futuro para vos. Un futuro para todos.
EN VIVO | Acto en el Club Talleres de Mar del Plata
En camino a reunión con empresarios del turismo después de recorrer el Parque Industrial General Savio en Mar del Plata.
Vine a visitar una fábrica metalúrgica y estuve charlando con los trabajadores. En Mar del Plata, como en todo el país, vamos a poner marcha la producción nacional y generar más trabajo. Entre todos vamos a volver a hacer que tu esfuerzo valga.
Desde anoche estoy en Mar del Plata junto a @FerRaverta. Ya pusimos primera y entre todos vamos a recuperar el trabajo y la industria de la ciudad, para que vuelva a ser La Feliz.
EN VIVO | Conferencia de prensa en Mar del Plata.
¡Gracias, Mendoza!
Juntos vamos a ordenar el caos que nos están dejando. Hay futuro para tod s.
Mendoza y el resto de las provincias merecen tener un presidente que las saque del endeudamiento y les permita producir. Vamos a construir una Argentina verdaderamente federal, donde todos tengan la oportunidad de desarrollarse en el lugar donde nacieron.
Gracias @afernandezk por recibirme en tu tan querida provincia. Vamos a trabajar entre todos y todas para construir una Mendoza con más trabajo y una Argentina verdaderamente federal.
EN VIVO | Conferencia de prensa en Mendoza
Soy miembro del Comité Internacional que reclama por la libertad de Lula. Lo hago porque defiendo el Estado de Derecho y lucho para que cesen las persecuciones políticas. Los pueblos de Argentina y Brasil son hermanos y siempre se unirán en pos del crecimiento y la democracia.
Hoy estuve en el Pellegrini, uno de los orgullos de nuestra educación pública. Me puso muy contento ver a tantos y tantas jóvenes que se comprometen con la realidad del país. Es por acá.
Entre todos vamos a poner el país en movimiento. Con los gobernadores coincidimos en que la prioridad es volver a crecer y defender el trabajo de los argentinos. Hoy podemos elegir entre un país para todos o este gobierno de unos pocos.
Anoche cenamos con @omarperotti, gobernador electo de Santa Fe. Nos comprometimos a trabajar juntos para que su provincia crezca y se desarrolle. Vamos a iniciar un tiempo que ponga fin a los desencuentros del pasado. Vamos a hacerlo entre todas y todos.
Estar juntos no quiere decir que todos asumamos una misma identidad. Unirnos en la diversidad es muy valioso. Gracias @SergioMassa por comprometerte con la construcción de una Argentina con trabajo, educación y desarrollo, que son las bases de nuestro futuro.
Con @kicillofok coincidimos en los desafíos que tiene la Provincia de Buenos Aires, tan afectada por la pobreza y la desocupación. Nos comprometimos a trabajar para sacar a los bonaerenses de esta situación de angustia. Un país y una provincia con futuro son posibles.
Tengan la certeza: una Argentina mejor es posible. En esa Argentina todos debemos estar incluidos.
¡Gracias, Misiones!
Salgamos a las calles a abrazar a esos argentinos que alguna vez dejaron de creer en nosotros y a decirles que puede haber una Argentina distinta. Necesito que me ayuden y salgan a pelearla junto a mí. En unos años, esta desazón que sentimos se va a revertir.
AHORA | En vivo junto a @magariovero y Máximo Kirchner acompañando a Ricardo Pignanelli en el acto de SMATA.
Vamos a trabajar mucho para cambiar esta realidad y hacer una Argentina más justa y solidaria, donde todos tengan la posibilidad de desarrollarse. Hemos vivido demasiados desencuentros. Vamos a terminar con la venganza y a darnos las manos, porque hay otra Argentina posible.
No queda claro cuáles serían los beneficios concretos para nuestro país. Pero sí queda claro cuáles serían los perjuicios para nuestra industria y el trabajo argentino. Un acuerdo así no genera nada para festejar sino muchos motivos para preocuparnos.
¡Gracias Tucumán!
Quiero que el 10 de diciembre metamos presa a alguien: a la palabra venganza. Para siempre. Y vamos a abrir los brazos y convocar a todos, a todas y a todes.
Gracias a @JuanManzurOK y a todo el pueblo de Tucumán por recibirme con tanta calidez y tanto cariño. Vamos a construir entre todos la Argentina que soñamos y nos merecemos.
Somos los que tenemos que volver a poner a los chicos en los colegios, darles salud a nuestros abuelos, darles dignidad a los argentinos. Somos eso. Para eso hemos nacido, para eso estamos de pie y para eso estamos trabajando.
Gracias a los trabajadores del Ingenio La Florida. Voy a trabajar por ustedes y por todos los que se esfuerzan cada día por las economías regionales. Las inversiones en caña y bioetanol son claves para la agenda del desarrollo.
Estamos llamados a defender a los que no tienen voz, a los que viven en la pobreza. Vamos a levantar las persianas de las fábricas cerradas para devolver el trabajo a los que lo han perdido y asegurarles el trabajo a los que lo tienen.
Quiero ser el Presidente que nos una, que deje de dividirnos. Tenemos que dar vuelta la página y hacerlo entre todos para salir adelante.
El Gobierno podrá inventar maniobras para que la gente no vote, pero en Tucumán y toda la Argentina la gente pide otra cosa. Necesita que nos acerquemos de verdad y le demos esperanza en que vamos a salir adelante. Gracias @JuanManzurOK por recibirme junto a tu pueblo.
AHORA | En vivo desde Tucumán junto al gobernador @JuanManzurOk
Están criticando a @sietecase por una pregunta que me hizo sobre mi hijo. Yo le agradezco que lo haya hecho. Estoy muy orgulloso de Estanislao y de su creatividad. No hablar libremente nos hace retroceder.
El pueblo de General Roca ha elegido por primera vez a una mujer para que sea su intendenta. Felicitaciones @MaEmiliaSoria por el rotundo éxito obtenido en estas elecciones. Vamos a seguir construyendo juntos la Argentina integrada que tanto soñamos.
Somos los que amamos a nuestro país. Los que desde caminos distintos queríamos llegar a un mismo destino. Los que no abandonamos y aprendimos a dejar de lado las diferencias. Somos los que nos juntamos para salir adelante. Es el tiempo de todos. Hay lugar para vos.
Destaco el gran gesto de mi amigo y compañero @sergiourribarri. Tu gran esfuerzo hizo posible la unidad en Entre Ríos. Como parte de mi equipo, vamos a poner a la Argentina de pie.
Han sido horas de muchísimo debate en este cierre de listas. Muchos compañeros y compañeras a lo largo y a lo ancho del país demostraron generosidad y grandeza para hacer posible la unidad que nuestro pueblo espera y merece. Vamos a salir adelante. #EsConTodos
¡Gracias, San Juan!
Gracias @sergiounac por invitarme a compartir el Día de la Bandera junto al querido pueblo de San Juan. Entre todos vamos a reconstruir la Argentina que soñamos para nuestros hijos.
¡Feliz Día de la Bandera!
Entre todos vamos a ir recuperando la esperanza en cada rincón de nuestra patria. Vamos a trabajar codo a codo con los gobernadores en la construcción de una Argentina justa y federal. Son piezas centrales del tiempo que se viene.
Amamos a nuestra bandera y estamos orgullosos de ser argentinos. Sabemos que nuestro pueblo merece mucho más. Vamos a construir la Argentina que todos nos merecemos.
Hoy desayunamos con Matías. Hubo café, medialunas y el compromiso de ambos de unirnos en el trabajo de hacer una Ciudad y un país mejor.
Felicitaciones a @gustavomelella por el triunfo obtenido en Tierra del Fuego. Ahora, junto al gobernador electo, a @WalterVuotoTDF y a @MartinPerezTDF, a quienes también felicito, vamos a trabajar para devolverle la esperanza al pueblo fueguino y a toda la Argentina.
Felicitaciones @omarperotti por este triunfo histórico. El pueblo santafesino eligió mirar para adelante. Sigamos construyendo juntos la esperanza en toda la Argentina.
Pocos hombres aman tanto a San Luis como @alberto_rsaa. Trabajemos juntos para construir un país más justo y solidario y que la esperanza vuelva en toda la Argentina.
Cuando se gobierna para el pueblo y cuando el máximo compromiso de un gobernador es con su provincia, la gente lo reconoce. Felicitaciones @insfran_gildo por un nuevo y merecido triunfo.
Subieron las tarifas tanto como sus amigos les reclamaron y generaron el apagón más grande de la historia. No es Venezuela. Es Argentina. Ya es hora de darse cuenta.
Millones de argentinos, que han debido pagar sumas siderales en tarifas con las que se benefician los amigos del poder, aún esperan que la energía vuelva a sus hogares. Hace solo seis días se jactaban de “exportar energía”. Devuelvan la luz a las casas de los argentinos.
El Presidente debería emitir un comunicado y dar explicaciones sobre lo que están padeciendo los argentinos. Para eso hace falta sentido de la responsabilidad y conocimiento de lo que pasa en el país.
Tenemos la suerte de que este tiempo nos reencontró a muchos que estábamos divididos, separados y hasta enfrentados. Codo a codo, todos juntos, necesitamos unirnos. No les pido que acompañen a Alberto y a Cristina sino que construyamos entre todos y todas otra Argentina.
No es sano para el periodismo segur inventando noticias disparatadas. A lo único que me propongo ponerle un límite es a la caída del trabajo, de los salarios y de la producción.
Vamos a ayudar a las pymes para que vuelvan a producir y a los trabajadores para que recuperen su salario y vuelvan a consumir. Sabemos cómo salir. Entre todos, vamos a levantarnos, igual que en 2003. Ya lo hicimos, ¿cómo no lo vamos a hacer otra vez?
En la etapa que viene vamos a tener que ser audaces y tener en claro las prioridades. Frente al desamparo, la CTA de los Trabajadores, la CTA Autónoma y el Frente Sindical por un Modelo Nacional decidieron organizarse y mantener viva la esperanza. Cuidemos el trabajo argentino.
Muchas veces la euforia de los mercados es la tristeza de los pueblos, porque los mercados celebran cobrar una tasa del 18% pero el pueblo padece ese pago sin trabajo y con ajuste. Hay alternativa a este presente oprobioso y debemos construirla entre todos y todas.
Hace tiempo que una gran parte de nuestra sociedad espera que nos unamos para salir adelante. La construcción de una coalición electoral y de gobierno y un programa con bases y puntos acordados lo hará posible. El camino para ponernos de pie es entre todas y entre todos.
Gracias @Bordet por tu apoyo y por todo lo que estás haciendo para que la esperanza siga creciendo. Entre todos vamos a salir adelante.
Las Abuelas son lo mejor que tenemos. Bienvenido nieto 130.
Hoy los pueblos de distintas provincias han decidido su destino. En cada rincón de la Patria, estamos sirviendo a la construcción de la esperanza de todos los argentinos. Felicitaciones a quienes eligieron y fueron elegidos. Entre todos vamos a salir adelante.
Gran abrazo amigo y compañero @JuanManzurOk por tu gran elección. Ganó la esperanza. Sigamos construyendo un futuro mejor para los tucumanos y todos los argentinos.
Felicitaciones @arcionimariano porque el pueblo de Chubut te ha ratificado su confianza. Estoy seguro de que juntos lograremos que Argentina recupere la senda del trabajo y el crecimiento que nos devuelva la felicidad.
Felicitaciones @bordet por tu merecidisimo triunfo. El pueblo de Entre Ríos renovó su esperanza. Vamos Argentina.
Vivimos una Argentina con medios condicionados por el gobierno y otros que se mantienen críticos a costa de sufrir embates permanentes. En esas condiciones no es fácil ejercer la labor periodística Feliz día a quienes lo hacen con dignidad a pesar de la realidad que los rodea
El 10 de diciembre vamos a tener que sentarnos a discutir muy seriamente con la señora Lagarde acerca de los errores,subestimaciones y sobreestimaciones del FMI. En vez de escuchar nuestras advertencias prefirieron financiar la campaña de Macri y endeudar a todos los argentinos.
A quienes se preocuparon francamente por mi salud, les dejo mi gratitud y el parte médico del Sanatorio Otamendi que seguramente los tranquilizará. Vuelvo a trabajar con mi salud a pleno y mis ganas multiplicadas. ¡¡¡Gracias a todos!!!
Estoy en el Otamendi. Vine a ver a mi médico de cabecera porque estoy con tos y me propuso tomarme 48 horas para hacerme una serie de estudios de rutina antes del desafío que nos espera en los próximos meses. Gracias a todos por preocuparse, estoy muy bien.
Nunca imaginé estar viviendo un cambio cultural tan profundo como el que vienen impulsando las mujeres. La lucha contra la violencia de género es un nuevo mandato social que debe ser acompañado con políticas de Estado y también con presupuesto. #NiUnaMenos
Tomemos las victorias con humildad, porque nuestro pueblo sigue sufriendo, pero a la vez tengamos la certeza de que si estamos unidos nadie va a poder frenar esta esperanza. #EsConTodos #EsConTodas
Le deseo lo mejor a @herrerayflia, nuevo gobernador de Misiones. A partir del 10 de diciembre vamos a trabajar de la mano para sacar el país adelante. #EntreTodos
Felicitaciones @sergiounac y a todo el pueblo de San Juan por una gran elección. Trabajemos entre todos para darle forma a la esperanza en toda la Argentina. #EntreTodos
¡Feliz #DíaNacionalDelPerro!
Gracias por el encuentro @Dmartinez_uy. Siguiendo el ejemplo de Uruguay vamos a hacer que los pueblos de América del Sur vuelvan a crecer. #EntreTodos
Vamos a tener que hacer un gran esfuerzo todos. Pero no para que se beneficien los bancos, sino para que se beneficien los que hoy no tienen trabajo y los que hoy tienen temor a perderlo, para que se beneficien los que hoy tienen hambre o no pueden pagar las tarifas. #EntreTodos
Ahora, en @Radio10 con @VillarruelDario y @RominaCalderaro
Vuelvo a encontrarme con un viejo amigo, un maestro y una gran fuente de inspiración para la misión que nos espera a los argentinos. #EntreTodos
Estamos cada vez más cerca. Se desató la esperanza. #EntreTodos #EntreTodas
En la calle se siente. Se desató la esperanza. Los argentinos estamos encontrando la salida. El camino es claro y lo vamos a recorrer entre todos.
Las 10 fotos que más nos gustaron de Merlo. La gente, Sofía emocionada, Axel recién llegado de Mendoza donde fue a acompañar a nuestra Anabel y Verónica Magario, Intendenta de La Matanza.
Para salir del laberinto al que vamos a entrar el diez de diciembre debemos trabajar todos, codo a codo, nadie sobra, todos hacen falta.
Desatemos la esperanza. Vamos a volver para ser mejores. #EntreTodos #EntreTodas
Desatemos la esperanza. Vamos a volver para ser mejores. #EntreTodos
Con todas y todos #HayFuturo: juntos vamos a devolverle la dignidad a nuestro pueblo, sumando experiencias y visiones diferentes. Sé parte: http://www.albertofernandezpresidente.com
Felicitaciones @ZiliottoSergio por el enorme triunfo logrado en La Pampa. La unidad es el camino para que Argentina retome la senda del crecimiento.
Gracias @LuciaCorpacci !!! Junto a @CFKArgentina vamos a trabajar incansablemente para que, con el esfuerzo colectivo, recuperemos la alegría y la dignidad para todas y todos los argentinos. https://twitter.com/luciacorpacci/status/1129814398900609024
Una muy buena nota de @SantiCafiero y Nahuel Sosa sobre los efectos de la política económica de @mauriciomacri ¿Quién gana y quién pierde con el acuerdo lanzado por el Gobierno?
@JuanGrabois le explica a @mauriciomacri que miente con los datos que enuncia. Un poco de verdad sobre el problema de la pobreza que muy poco le importa al gobierno. Hambre, cloacas y mentiras
Viste cuando te dicen que mejoró la seguridad en la provincia que gobierna ⁦@mariuvidal⁩? Que no te mientan. Un día el marketing no alcanza. Crecen los robos en la Provincia y hay más de 100 delitos por hora - 04/05/2019 - http://xn--clarn-2sa.com
Muy buen análisis de Luis Bruschstein en ⁦@pagina12⁩. Una lectura sensata de la realidad y de “Sinceramente” de ⁦@CFKArgentina⁩. Léela. Para que no te confundan.
Estamos en problemas. Parece que @clarincom se miente a sí mismo. En la nota dice que “Telefe ganó el raiting” y en el cuadro dice que ganaron ellos con @eltreceoficial...
No lo digo yo. Lo dice la BBC. “Argentinos Juniors: el Ajax argentino donde surgió Diego MARADONA”. Que lindo ser hincha del Bicho!!!BBC Sport - Argentinos Juniors: The 'Argentinean Ajax' where Diego Maradona emerged
Se acuerdan cuando decían que el gobierno de MACRI nos decía la verdad? Sabe que ahora van a ocultarte el modo en que las divisas se fugan cada día. Son profundamente indecentes!!!LA NACION - El BCRA dejó de informar a diario la variación de sus reservas -
⁦Recuerdo tu defensa cerrada de la política económica de MACRI. Te importa la verdad? Sabe que tus amigos del BCRA dejaron de publicar la evolución diaria de las reservas LA NACION - El BCRA dejó de informar a diario la variación de sus reservas -
Tremenda nota de @tunykollmann. Mira como armaron declaraciones y construyeron historias para acusar a @CFKArgentina por hechos ajenos a ella. La indecencia del gobierno es infinita. “Yo entrené a Fariña para que declare” | EXCLUSIVO http://bit.ly/2L8Q1t8 vía @Pagina12
Una buena reflexión de mi amigo Alejandro Delgado Morales sobre la percepción de Macri sobre el presente argentino. Macri no fracasó – Delgado Morales Blog
Seguí bronceándote.
Un 27 de abril de 2003 Néstor Kirchner pasaba al balotaje. Menen desertó y se convirtió en nuestro Presidente. Recibió un país con desocupación, pobreza y endeudado. Igual al pais que nos deja Macri. Con Kirchner la Argentina se puso de pie. Fue un enorme Presidente. #NestorPudo
@mauriciomacri dice que debemos acostumbrarnos a vivir con la “volatilidad del dólar”. En breve pedirá que nos acostumbremos a vivir con la inflación y en la pobreza. Resignación pura. NO NOS ACOSTUMBREMOS A MACRI!!! #macrieselproblema
El 10 de diciembre de 2015 el riesgo país era de 450 puntos. Hoy, con la administración de @mauriciomacri, superó los 900 puntos, caen los bonos, sube el dólar, la inflación se mantiene y el déficit fiscal crece por los intereses de la deuda. Mientras tanto para los diarios...
“Es tremendo saber qué hay gente que ha tenido que sacar a sus hijos de los colegios privados en los que confiaba para ir a un colegio público”’... @mauriciomacri dixit...
Por pedido del fiscal general Germán Moldes, el procurador Casal sumó a la fiscal Fabiana León al “equipo” de Stornelli y Rívolo. Dicen que en Twitter esa fiscal se hacia llamar @faby_anha y escribía cosas cómo esta. Estos son los fiscales macristas. Indígnate. Enorme decadencia.
Mañana voy a estar en Río Grande acompañando a @MartinPerezTDF y a @RosanaBertone. Unidos los fueguinos van a salir adelante.
Aquí les dejo un reportaje que me han hecho en Chile y que ha publicado hoy el diario @latercera. Muchas gracias!
Yo sé que no son tiempos de lectura. Menos en twitter donde todo se dice en pocos caracteres. Pero les propongo que reflexionemos juntos sobre la decadencia a la que nos han llevado. Corrupción y operaciones: cuando casi nada es lo que parece
“Esta Justicia se parece a aquella de la dictadura que perseguía y encarcelaba opositores o atribulaba a empresarios con el único propósito de que los amigos del poder rapiñen sus bienes.”. Corrupción y operaciones: cuando casi nada es lo que parece https://www.infobae.com/opinion/2019/04/21/corrupcion-y-operaciones-cuando-casi-nada-es-lo-que-parece/
Es una pena que el fiscal Campagnoli defienda la corporación judicial de Comodoro Py. Un fiscal honesto no anticipa juicios: espera el veredicto LA NACION - José María Campagnoli: "Da la sensación de que el caso D'Alessio es una maniobra para manchar una causa" -
Hoy participé de la presentación en Santiago de Chile de “Al fondo a la izquierda”, un documental de @marcoporchile. Una obra que obliga a reflexionar sobre la crisis progresista en América Latina.El miércoles 17 se presenta en el Aula Magna de Ciencias Sociales de la UBA.
Felicitaciones a @bordet, a @juliosolanas y a todos los compañeros que se unieron para demostrar cual es el camino para ponerle fin a este tiempo de miseria que instituyó @mauriciomacri y @cambiemos
“Garavano debe renunciar, irse a su casa. Es el peor ministro de Justicia que hemos tenido". Hoy en @SobremesaM hablando con @diegoschurman
“A Fariña lo engancharon por un problema impositivo y lo tenían preso. Entonces le dijeron: "te liberamos, pero te ocupás de mandar presa Cristina". Y Fariña, que es un indecente o un inmoral, lo hizo". Hoy en @SobremesaM hablando con @diegoschurman
"¿Decís que Cristina es arbitraria? Sí, por momentos es arbitraria ¿Decís que es altanera? Si, por momentos es altanera. ¿Decís que es soberbia? Sí, por momentos es soberbia. ¿Me decís que Cristina es ladrona? Y te digo que Cristina no es ladrona, eso sí estoy seguro".
“@cuervotinelli nos puede gustar más, menos o nada por lo que hace en televisión, pero es un tipo sensible al dolor de la gente. No lo veo con vocación de ser candidato a algo, pero si él quisiera serlo es legítimo". Hoy en @SobremesaM con @diegoschurman
"¿Qdu pienso de lo que dijo Susana Giménez? (que gana Macri y que le tiene miedo al comunismo y `a la zurda`) Susana Giménez cree que los dinosaurios están vivos. Es Susana Giménez". Hoy en @SobremesaM con @diegoschurman
“Vidal es Macri con pollera, modales más estudiados y sin un papá ladrón, como dice Macri. Son lo mismo.Ahora dudan si va a ir Macri o va a venir Vidal Pero un candidato que no puede reelegir pudiendo hacerlo es que ha fracasado" en @fmmilenium con @diegoschurman
"La verdad que promover el consumo ahora es como darle una dosis de morfina a alguien que viene soportando una enfermedad hace tres años". Hoy en @fmmilenium con @diegoschurman
"Cuando Cristina dejó el gobierno dejó 270 mil planes sociales. Y hoy hay casi 500 mil. ¿Quiénes son los choriplaneros? ¿Era Cristina o es Carolina Stanley? ¿Quiénes son los populistas? ¿Era Cristina o es Carolina Stanley?" Hoy hablando con @diegoschurman en @fmmilenium
Clarín señala el temor que genera un triunfo de @CFKArgentina porque el valor de las empresas caerían a la mitad. Pero ocurre que La Nación advierte que las empresas perdieron la mitad de su valor con las políticas de @mauriciomacri. Que no te confundan más: EL PROBLEMA ES MACRI
Lean esta nota de @mmlamoyano. Analiza el presente electoral de un modo tan preciso que es imposible no detenerse a pensar. De los mejores aportes que se han hecho hasta aquí para ver cómo reconstruir una fuerza política que Argentina reclama.
Definitivamente El Cadete Pedro Rosemblat explica y analiza mejor que nadie la triste realidad argentina. Es maravilloso su poder de síntesis... aunque es triste enfrentar tanta incapacidad de quienes gobiernan.
Por momentos creo que cuando el genio de Sábat retrató a Fellini lo hizo inspirándose en Samid...
Hoy nos reunimos con @ines_arrondo, una de las jugadoras de hockey fundadoras del maravilloso equipo de Las Leonas y una joven dirigente marplatense. Hablamos de su ciudad y del compromiso de la unidad para ganarle a este presente tan triste.
Mi recuerdo a don Raúl ALFONSIN a diez años de su desaparición física. Tuve el honor de trabajar en su gobierno y la inmensa suerte de que me brindara su afecto. Un hombre imprescindible para que podamos vivir en democracia. Hoy más presente que nunca.
@negroortigoza y @matias_caruzzo juegan hoy para Rosario Central contra nuestro querido @AAAJoficial. Siempre estarán en nuestro recuerdo. Siempre contarán con nuestra eterna gratitud. Dos grandes salidos de “La Cantera” que fueron parte de los Campeones del Bicetenario.
Mañana domingo 31 de marzo a las 9:30 de la mañana, voy a estar con @alejandroapo hablando de todo lo que nos preocupa. Abrir el diálogo. Abrir las cabezas. Escucharnos con respeto. El punto de partida para recuperar Argentina. Los espero.
Se acuerdan que el macrismo decía que Santa Cruz iba a ser Venezuela... resulta que ahora el INDEC dice que es la provincia en la que la pobreza crece menos...Que loco, no? Diagonales | Santa Cruz, la provincia con menos aumento de pobreza
Buena nota de ⁦@natdesOK⁩ . Necesitamos un cambio de modelo para evitar ser Venezuela - CodigoBairesCodigoBaires
Cómo es la situación económica. Alberto Fernández con Maria O'Donnell - ENTREVISTA - 28 03 19 https://youtu.be/iNgjsGpEj50 vía @YouTube
Eso es la Justicia en la Argentina de MACRI. Hay un fiscal que se niega a declarar. Los medios en silencio y la Justicia lo encubre. Pero Florencia debe regresar enferma a pesar de estar a Derecho. Los jueces la tienen tienen de rehén para presionar a @CFKArgentina. Dan asco
Mi solidaridad con @SergioMassa ante la violación de los servidores de sus oficinas. Los D’Alessio operan contra opositores al amparo del gobierno macrista y de sus funcionarios. Irrumpen en las oficinas de Massa y tratan de robar datos de los servidores
Mis reconocimiento a @PabloCarroOk y a los demás dirigentes de Córdoba que han sabido priorizar el interés general a los suyos. Este 24 de marzo, recordando la tragedia vivida, han demostrado la madurez que tantas veces la sociedad reclama a su dirigencia.
Con lo que ha hecho ahora, @CFKArgentina ha demostrado que su mayor preocupación es que Cambiemos no expanda la tragedia que representa su gobierno. Los que no facilitan la unidad trabajan solo favorecen la estrategia de @mauriciomacri.
Muchas veces me preguntan cuanta voluntad de abrir las puertas de su espacio demuestra @CFKArgentina. Los que dudan solo vean lo que ha hecho en Córdoba. Los que realmente queremos ofrecer una alternativa a @mauriciomacri debemos actuar postergando enojos o intereses personales.
La Constitución dice que todos somos iguales ante la ley. Pero en la Argentina de @mauriciomacri la ley no es igual para todos. Y hay un montón de “poderosos” y de “pícaros” que quieren que todo siga siendo así. Si no te diste cuenta, avivate. Ya es hora de despertarse.
Estuvimos una semana debatiendo si la voz de Cristina relatando la persecución a su hija debía estar acompañada de música e imágenes. Mientras nos sometían a eso,Stornelli, Santoro, Carrió y Oliveto postergaron con falacias que un escándalo de proporciones se descubra.
Hagamos ahora un ejercicio. Piensen que en la situación del fiscal estuviera Cristina. Qué hubiera ocurrido si ella se rehusara a comparecer a prestar declaración indagatoria ante la citación de un juez. Lo pensaron? HAY UNA DOBLE MORAL INSOPORTABLE QUE SOBREVUELA ARGENTINA
Stornelli, Carrió y Oliveto se creen víctimas de una operación ejercida desde el mundo K. Pero los que están filmados y mencionados en documentos y audios del acusado D’Alessio son todos ellos. Temo que se cumpla aquello de que el ladrón cree que todos son de su misma condición
No afirmo que Stornelli sea culpable.Tampoco que Elisa Carrió y Paula Oliveto lo sean, aunque aparentemente se valieron de actos de espionaje ilegal para formular acusaciones mediáticas y judiciales.PERO SI DUDO DE LA HONESTIDAD DE TODOS ELLOS PUES SOLO OBSTRUYEN LA JUSTICIA
La declaración indagatoria es, técnicamente, el primer acto procesal con que cuenta el acusado de cometer un delito para poder defenderse ante la imputación. SI LA ACUSACIÓN ES FALSA Y EL FISCAL ES INOCENTE, POR QUÉ NO DECLARA, EXPLICA Y APORTA SUS PRUEBAS? TAL VEZ SU TELÉFONO?
El Juez lo cita por segunda vez tratando de cumplir con una medida procesal necesaria para seguir con la investigación. Pero una vez más, el Fiscal imputado no comparece. HAY UN FISCAL FEDERAL QUE ENFRENTA ABIERTAMENTE LA ACCION DE LA JUSTICIA Y NO DEJA QUE LO INVESTIGUEN
El Juez actuante cita al Fiscal implicado para ser indagado. Entonces el Fiscal recusa al juez (pedido que es rechazado) y no comparece a la citación. ASÍ APARECE UN FISCAL QUE IMPIDE QUE LA JUSTICIA LO INVESTIGUE MIENTRAS SIGUE PROMOVIÉNDO ACCIONES JUDICIALES CONTRA OTROS
Ese Fiscal, con la anuencia de la Justicia Federal y la complicidad de algunos medios, impugnó al juez que investiga. Lo trató de incompetente y parcial. En su auxilio fueron dos diputadas llamadas Carrió y Oliveto. Ambas aparecen relacionadas al extorsionador D’ALESSIO
Seguí el hilo. Marcelo D’Alessio, procesado por extorsión y por hacer espionaje, fue filmado y grabado cometiendo esos delitos mientras hablaba con el Fiscal Stornelli mostrando una familiaridad llamativa.El juez que investiga el hecho, decidió citar a indagatoria al fiscal
Aquí tenes a alguien que te cuenta que ante el “riesgo” de un allanamiento destruyo pruebas que pudieran incriminarlo borrando conversaciones de su celular...y nadie reacciona... y no pasa nada... y el disparate del mal se naturaliza... este es el pais de @mauriciomacri
Anatomía del cinismo... @mauriciomacri no más preguntas de mi parte...
Anoche cenamos con @fernandosolanas, @mariocafiero y @SantiCafiero en @elsantaevita. La unidad está en marcha. Más pluralidad. Más respeto en la diversidad. Todos unidos para dar vuelta la pagina negra que ha escrito @mauriciomacri en la historia de nuestro país.
Cuando LAVAGNA tiene razón hay que dársela. Que cara de piedra la del Presidente. La respuesta de Roberto Lavagna a Macri: "Cuando logre una economía creciendo al 9%, volvemos a hablar"
Si Franco MACRI cometía delitos contra el Estado, no deberíamos aplicarle a sus sucesores la “extinción del dominio” sobre sus tantos bienes mal habidos? Ahora ya sabemos que nos gobierna el hijo de una familia de delincuentes. Ladrones del Estado como siempre dije...
@mauriciomacri, al despedirlo, dijo Franco “predicaba con el ejemplo y el trabajo”. Trece días después, dice que su padre fue un “delincuente que formaba parte de un sistema extorsivo”. MACRI carece de toda catadura moral.Todo vale en él...pero el problema es el “video de CFK”
Leo el diario y veo que “MACRI habla en la cornisa”... por lo menos ya entendió dónde quedó parado...
El Cadete Pedro ROSEMBLAT te explica mejor que Clarin y La Nacion (que nada explican) que está pasando con jueces, fiscales, D’alesio, Carrió y unos cuantos periodistas. Cuando la tenes clara con un minuto te alcanza para explicar todo. Viralicemoslo!!!
Mira vos... extrañas conclusiones sacas
Hablas de Cambiemos?... parece que estás en lo cierto
Palabras pronunciadas por Maximiliano Righi, nieto de Esteban RIghi, en ocasión de su responso. Maravillosa semblanza de un grande. El gran Bebe Righi o simplemente mi abuelo http://bit.ly/2Tyni4V vía @Pagina12
Recordando al Bebe Righi
Murió Esteban Righi. Fue mi maestro y su vida fue un ejemplo para mi. Juntos trabajamos para enseñar cómo funciona el sistema penal en un Estado de Derecho. Deja una huella imborrable, pero deja también un vacío infinito imposible de llenar. Hasta siempre Esteban.
Consecuencias de las políticas macristas. Un productor agropecuario de Entre Ríos les avisa a sus “representantes elegidos” @lmetchevehere, @alfredodeangeli y @atiliobenedetti que ya no puede seguir produciendo. Parte de la Argentina real que se desmorona
No hubo dilaciones. No pudo aplicarse por todas sus incoherencias. Ningún juez paró la aplicación de la ley. Reflexionemos. Ello no quiere decir que el debate sobre los medios no tenga sentido. Lo tiene.
Hoy en La Nacion. Aunque las respeto, hay opiniones raras. Parece que “el enojo” en Cristina es locura y “el enojo” en Macri es “carisma” ( ). Y parece que el Macri desencajado que ayer gritó, le hizo recordar a alguien los discursos épicos de ALFONSIN ( ). No será mucho? ( )
148 seguidores...volvé el día en que a alguien le interese tu opinión...
Ganó Argentinos!!! Llevamos ganados 7 de los últimos 9 puntos. Sobre el final del campeonato empezamos a tener las alegrías que no tuvimos antes. grande #Argentinos
En serio tenemos datos buenos del INDEC? Que bueno!!! Por qué no le decís a MACRI que los lea???
Parece que a @marquitospena no le gusta que hagan RT sobre mis comentarios sobre el discurso de MACRI. Aparecieron los trolls y los pelotudos... es lo mismo
Mientras @mauriciomacri daba su “maravilloso” discurso, Carrió dormía... seguro que soñaba que D’Alesio no le contaba al Juez de Dolores que era su informante en las múltiples operaciones mediáticas y judiciales que realizó
MA-RA-VÍ-LLO-SO!!!! Quien le dijo al Presidente que diga semejantes cosas??? No será el lanzamiento de un programa cómico?
Yo no sé ustedes... pero yo me quiero ir a vivir al país del que habla MACRI... es obvio que no habla de Argentina!!! #MacriMiente
Hoy se cumplen 69 años del día en que nació Nestor Kirchner. Siempre presente en mis recuerdos. Siempre inalterable entre mis afectos. Por siempre Nestor... #NestorCumple
Que feo que digas ser peronista y que el FMI te señale que pareces uno de ellos. Le pasó a @UrtubeyJM y a sus asesores. Y no lo digo yo. Lo cuenta Clarin ... en fin ...
Se acuerdan del abogado y contador que era experto en materia de seguridad y narcotrafico? No es ni abogado ni contador!!! Si para algunos medios estos son los expertos como serán los ignorantes!!!
Cumple años Cristina y ganó Argentinos Juniors!!! Hoy hay demasiadas cosas para festejar!!! #Cristinacumple
"Hay que copiar en el país la unidad de Neuquén" https://www.lmneuquen.com/c623919 vía @lmneuquen
Alberto Fernandez IMPERDIBLE destroza a Macri y la justicia https://youtu.be/UtmZrZwJ_A4 vía @YouTube
Una duda. Ahí tienen la noticia sacada del diario Clarin en su edición de papel del día de hoy. Quise compararla con las notas de opinión que ha publicado en los últimos tiempos. A qué Clarín le creo? Es difícil hacer periodismo ajustando la noticia a la conveniencia del momento
Algunas reflexiones sobre el tiempo que se viene en la oposición. El tiempo de MACRI llega a su fin. Alberto Fernández: “Cristina entendió que con ella sola no alcanza para ganarle a Macri” - Infocielo
Cuando digo que ⁦@mauriciomacri⁩ se ha convertido en un lastre para las elecciones se enojan conmigo. Ahora no lo digo yo. Lo dice uno de los suyos que lo padeció . Mac Allister afirmó que la imagen de Macri no lo ayudó para las internas | La Pampa
Proponele a MACRI hacer lo mismo que Axel!!! Te animas?
Yo no quiero que nadie se enoje. Pero cuando digo qué hay un fenómeno inédito en la política argentina digo la verdad. Esto es Axel @Kicillofok en Miramar. El y la gente. Nada preorganizado. Una convocatoria genérica en la redes. No hay “aparatos” en todo esto. Increíble.
Así termina la nota de opinión que hoy publica Clarin y que firma Ricardo Roa. Dice que al kirchnerismo quiere “descalificar LA OPERACIÓN” de los cuadernos... el inconsciente siempre termina asomando. No más preguntas Señor Juez...
El techo para crecer lo tiene MACRI. No dejes que te sigan mintiendo. Unidos seremos invencibles. https://m.lavoz.com.ar/politica/alberto-fernandez-cristina-tuvo-un-techo-pero-hoy-54-de-gente-esta-dispuesta-votarla
Dice Clarin que la inversión cayó 5,6% en 2018. Hace poco dijeron que si gana el peronismo no van a venir inversores. Parece ser que con MACRI no vinieron, no vienen ni vendrán. Eso es seguro. Lo que dicen del peronismo solo es terror mediático. #Verguenza
Por favor. Necesito que me expliquen cómo hizo Loperfido para hacerle creer a muchos que era un “intelectual progresista”. Cada vez que habla exhibe su profunda estupidez. Asombroso.
Ayer @LeonardGreco subió un video que mostraba cómo al mediodía se “enjaula” la Casa Rosada en ”protección” del Presidente y sus ministros. Rejas. Que no circule gente! Que no pasen autos! Un Presidente alejado de la realidad. Encerrado con los suyos. Sin la gente. Así estamos.
Nunca más? Vos crees??? Tal vez tengas razón.... no se
La “embajadora” de Guaidó (supuesto presidente venezolano para el Gobierno de Cambiemos) es una empleada macrista en la legislatura bonaerense. Alguna vez dejarán de tratarnos como estúpidos? Manipulan la información. Te mienten en todo. Es lo único que saben hacer. Sabelo
110.000 usuarios sin luz en la Ciudad y GBA que no tienen el servicio desde hace más 36 horas! Todos los sabemos y miles lo padecen. Clarin lo minimiza. Apenas un recuadrito en una columna de la pag. 25. Así @mauriciomacri y sus protectores manipulan la verdad. Mienten. Sábelo!
Lindisima nota sobre un clásico del rock nacional que nos marcó a todos. Gracias @kikemasllorens por el tema y el recuerdo!!! El extraño que vagaba por las calles ya cumplió 50 años https://www.diariopopular.com.ar/espectaculos/el-extrano-que-vagaba-las-calles-ya-cumplio-50-anos-n383630 vía @populardiario
Lindisima nota con los integrantes de La Joven Guardia!!! El extraño que vagaba por las calles ya cumplió 50 años https://www.diariopopular.com.ar/espectaculos/el-extrano-que-vagaba-las-calles-ya-cumplio-50-anos-n383630 vía @populardiario
Es muy importante leer esta nota que echa luz sobre un tema que a todos nos preocupa. Por qué murió Nisman? Gran aporte de @tunykollmann Léelo. Es importante para que no nos confundan más.
Solo para que sepas. Mis críticas del pasado nunca las he variado. Solo que hoy el problema que tenemos se llama MACRI. Espero puedas entender mejor. Veo que te cuesta
Vos decís? Tal vez no volvamos más
Macri ganó en 2015 y los inversores nunca vinieron. Macri ganó en 2017, la economía se destruyó y los pocos inversores que había huyeron despavoridos. Ahora que @mauriciomacri pierde dice el FMI que los inversores están asustados? No sentís que te tratan como tonto? Sentís bien
Juguemos un rato con @FerIglesias. Uno es un energúmeno agresivo que dice cosas incomprensibles, nada razonables y propias de un simio... el otro es un mono muy simpático.
Che @FerIglesias ... mira lo que te aconsejan... deberías hacer caso... ya cruzaste la raya del ridiculo... y se nota
ATENTO @FerIglesias !!! Aquí @Silvia__Cuc NO ME ARREPIENTO dice que sos “un nefasto energúmeno”!!! Te lo cuento porque la tenes bloqueada. Yo te llamé “dipuenergumeno”... ella dijo más cosas de vos... ella dijo... no yo...
Uy!!! Atento @FerIglesias !!! @NonitaViviana está indignada porque descubrió que no sos un filósofo!!! No lo digo yo!!! Lo dijo @NonitaViviana
@FerIglesias !!! Parece que MARIA Billone @wwmariaa también se está riendo de tus “conceptos”... no soy yo!!! Es MARIA...
Cómo @FerIglesias tenes bloqueadas a Fiorella @Young_Lust15 , te cuento que no para de reírse de vos... no me rio yo!!! Ella se ríe de vos... y no sabes cuantos mas!!!
A ver si entendes @FerIglesias. Lo único que lamento es que tengamos un gobierno como éste que ha encumbrado personajes brutales,ignorantes y mediocres como vos que se disfrazan de intelectuales y opinan de todo sin ningún estudio. Aprovecha. Tus minutos de fama están por acabar.
Gracias @Gatosylvestre por invitarme a conversar sobre los desafíos que debemos enfrentar. Alberto Fernández: “La unidad va a venir por convicción o por resignación, pero va a venir&amp;#8221; http://www.gustavosylvestre.com/actualidad/alberto-fernandez-la-unidad-va-a-venir-por-conviccion-o-por-resignacion-pero-va-a-venir/
MACRI y BOLSONARO. Pregoneros de la moral y parte de familias indecentemente. Así es “la nueva política”. Ladrones de cuello blanco. Pero ladrones!!! LA NACION - Envuelto en un escándalo, se complica cada vez más la situación del hijo mayor de Bolsonaro -
*DURÍSIMO* Alberto Fernández destrozó a Macri por su frase sobre la corr... https://youtu.be/IXn738r_2Zc vía @YouTube
Basta de mentiras MACRI!!! “MACRI ha iniciado la campaña promoviendo un DNU inconstitucional” - Si a MACRI le preocupara la corrupci...
Mi charla hoy con el diario de Río Negro Alberto Fernández: “Que Cristina no compita es como si el Barcelona no pusiera a Messi”
Hay que avisarle a @mauriciomacri que antes que solidarizarse debe OCUPARSE del problema! Pasó por Chubut a ver delfines. Pasó por Neuquén para ver al Gobernador. Pasó por Río Negro e inauguró falsamente un gasoducto. Por qué no se ocupó allí de las victimas del hantavirus?
Impresionante!! Durante años dijeron que esta obra era un negociado K. Las represas KIRCHNER/CEPERNIK eran un “negociado de Electroingenieria”. Ahora que la inaugura MACRI resulta que es “la mayor obra de la Patagonia”... date cuenta cómo te manipulan. No lo permitas!!!
@SantiCafiero te explica claramente por qué es importante la unidad opositora. Que no te confundan. Empecemos a construir un futuro más justo
Hablemos en serio. No es verdad que MACRI tenga garantizada la victoria. Escucha mi charla: Alberto Fernández en Mañana Sylvestre
Cumple años Dylan! Lo estamos celebrando! Súmate! Mira que en este tiempo de MACRI cada vez hay menos cosas que celebrar...
Mira que linda idea tuvieron los de Cambiemos con los créditos UVA... tranquilo!!! Tus nietos terminarán pagando la deuda!!! Ay Dios!!! Hipotecarios UVA: las cuotas se dispararon y unos 30 mil deudores podrán pedir más plazo
Mañana se estrena @otravezpapa una obra de @DanielDatola en la que actúan @Manuelwirzt y @FabiolaYanez con la dirección de Manuel González Gil, toda gente valiosa y muy querida por mi. Vamos a verlos al @multiteatro... mucha suerte Fabi!!! Lo mejor para vos!!!
Mi charla con @robdnavarro en “El Destape” Cristina dice que es una opción ir a una PASO con Massa. Para ella no h... https://youtu.be/2-_Dw6AydSg vía @YouTube
Reflexiones para terminar el año. 2018, imágenes de un naufragio.
Grande los Vergara!!!
Me dice un amigo mío que si MACRI sigue a este ritmo de aumentos de tarifas, va a terminar haciendo posible un sueño de muchos. Va a lograr que Buenos Aires se parezca a Paris!!!
Tres años de MACRI. Que no te confundan. Estamos peor.
Y vos seguís difamando desde el anonimato?
“El de MACRI es el peor gobierno que ha tenido la democracia”. Ayer en Radio 10 Con @ischargro en “El fin de la metáfora”
Macri debe cansarse de tantas vacaciones y por eso vive tomándose descansos... en fin. Lo suyo nunca fue el trabajo...
Miren esta noticia. Es impactante que tras falsificar historias y presentarlas como ciertas, ahora pretendan novelar esas mentiras para seguir la farsa. Lejos de la TV, Jorge Lanata prepara una serie inspirada en casos de corrupción | Clase | El Cronista
Para que entiendas la “herencia” que nos deja MACRI. Portugal anunció que ha pagado su deuda con el FMI.Tardó siete años en pagar 26.000 mill de dólares. Entendé que nos espera. Portugal devuelve al FMI todos los créditos del rescate financiero de 2011 -
Maravilloso tema!!!
Hoy me reuní con el Gobernador de Entre Ríos Gustavo @bordet y los intendentes de Concordia, Concepcion del Uruguay y Gualeguaychú. Conversamos sobre la Argentina de hoy y la necesidad de estar unidos para cambiar el presente. Nos convoca La necesidad de construir una alternativa
Cómo verán, no soy yo solo el que lo cree...me tranquiliza ver que otros se han dado cuenta y comienzan a advertirlo. Ojalá MACRI, en su último año, estudie más y trabaje algo... cómo para empezar.
Una buena charla repasando el presente. "Ningún candidato del Peronismo quiere competir con Cristina porque sabe... https://youtu.be/y4wMAsV6M_g vía @YouTube
Termina el partido y sale un arco iris impresionante... algo me hace pensar que Dios y Macri no simpatizan con el mismo equipo...digo
@PipaBenedetto está mal enojarse para no jugar la final en River, querer ganar por resolución y sacarle la lengua a un adversario después de hacerle un gol. No es de un buen profesional hacer nada de eso. “El que ríe ultimo ríe mejor”, dice el refrán. FELICITACIONES RIVER!!
Que no te confundan. Según CEPAL, han crecido casi todas las economías de América Latina en 2018. Todas crecieron menos la nuestra. No es el mundo. Es Macri.
Mi opinión sobre el G-20 y su comparación con la fiesta del Bicentenario. El reglamento de Bullrich que autoriza a disparar.ALBERTO FERNÁNDEZ EN MAÑANA SYLVESTRE - “El G20 nos obligó a salir DE las calles, nos encerraron, mientras que la fiesta del Bice...
Tenes razón. Obama vino a ver a Macri como presidente. Después de hacerlo los demócratas perdieron las elecciones. Igual le pasó a Renzi en Italia y a Hollande en Francia...lo vio Macron y le explotó Paris. Raro no?...
Que no te confundan. Siempre estuvimos en el G-20 y fuimos “parte del mundo”. Solo que alguna vez estuvimos en “el mundo de Obama” y no en “el mundo de Trump. Todo tiene que ver con todo.
Hoy, a partir de las 22, en @radioconvos899 voy a hablar con @maxipoter en @vinilocoradio de MELOPEA, el mejor vinilo de @LittoNebbiaOk. Vamos a hablar de música y alguito de política. Te espero. arranca a las 22.
“Porque yo recuerdo que muchas veces en nuestra historia reciente los violentos fueron impunes y condicionaron nuestras vidas. Y ya no quiero que eso vuelva a pasarnos. Ni tan siquiera en el fútbol”. La violencia, el verdadero clásico argentino
A la pobreza, pelotudo....
Nosotros debemos ponerle punto final a la Argentina dividida de MACRI. Porque uno de los principios del peronismo es la “paz interior”. Debemos hacer una Argentina entre todos en la que crezcan los empresarios, ganen los que trabajan y matemos entre todos a la pobreza
“Tenemos que recuperar la convivencia democrática. Debemos superar la grieta que MACRI profundizó para poder saquear a la Argentina”
Impresentable sos vos y Vidal. El resto de tus palabras solo son difamaciones que calman tu vergüenza por lo que votaste...lo siento
El dipuenergumeno @FerIglesias atribuye a @elisacarrio una frase mía.Ella vota contra los pobres y dice que los cuida. Daña y miente. No se si roba y tampoco sé de qué vive.Un PERONISTA dijo algo parecido a lo mío. Era en los días en que Lilita no era PRO....era progre. SHUT UP!
Dice @mariuvidal que Cambiemos no se financia con la droga.Olvida qué hay intendentes de @cambiemos procesados por narcotráfico. En la campaña 2017 Mariu y los suyos lavaron $100 millones.Ese dinero habrá salido de Paraná? Piedra libre para Mariu que ya no es Heidi...es Pinocho
"Macri está repitiendo todos los pasos de De La Rúa" Alberto Fernández d... https://youtu.be/Z-JcUpLO4yE vía @YouTube
“@mauriciomacri es el presidente menos preparado que hemos tenido en la democracia. Solo sabe perseguir opositores y colgarse de un espectáculo (final River/Boca) único. Nunca he creído en su capacidad... lo que lamento es confirmarlo cada día”
“Solo nos queda esperar un tiempo de mucha cerrazón y la van a callar con la violencia de la que habla Patricia BULLRICH... hasta que tengamos una tragedia que nadie quiere y un manifestante termine muerto. Y hay que decírselo a MACRI porque vamos inexorablemente hacia allí”
“Confió que los jueces reflexionen porque van a tener que explicar en un año lo que están haciendo. Y espero que la Corte Suprema deje de rechazar recursos y se ponga a analizar las múltiples violaciones a la defensa en juicio que ocurren en juicios que están tramitando”
“La ministra BULLRICH ha dicho que los argentinos tenemos derecho a armarnos y matar si lo creemos necesario...eso es un delirio... voy a tener la prudencia de decir pobre no estaba bien y por eso dijo esta sarta de estupideces que es lo único que se puede decir de lo que dijo”
“Yo no la veo bien a la ministra...vamos a pensar que por alguna razón no midió lo que estaba diciendo que es una sarta de disparates”...
Esta noche tuve el placer de ver y oír a Joan Manuel Serrat. Todo “Mediterraneo” y sus temas de siempre. Simplemente maravilloso. Las más bellas canciones que solo emocionan a nuestra generación. Gracias por tanto Nano!!!
GRUPO CALLAO Y AXEL KICILLOF EN VIVO!!! Seguilo aquí. https://www.facebook.com/517726385291183/videos/1070669096447044/
Acabo de leer en @clarincom una de las peores porquerias que se han escrito. Resulta que “el turco detenido por los incidentes” es culpable por lo que piensa y no por lo que hizo. Derecho Penal de autor puro. Un retroceso de 200 años. Y después se asustan de Bolsonaro. Dan asco
“A DONDE VA LA ECONOMÍA ARGENTINA?” El @GrupoCallao nos convoca. Hoy a las 18:30 hs. en el ND Ateneo, Paraguay 918, @Kicillofok dialoga con Matias Kulfas y Cecilia Todesca Bocco. NO FALTES!!!
Estar unidos es el imperativo en este difícil momento. https://www.elterritorio.com.ar/unirnos-es-condicion-necesaria-para-pensar-en-ganar-a-macri-6974-et
Muchas definiciones para que juntos reflexionemos en este reportaje que me han hecho en Misiones. https://www.elterritorio.com.ar/unirnos-es-condicion-necesaria-para-pensar-en-ganar-a-macri-6974-et
Muchas definiciones para reflexionar juntos en este reportaje que me han hecho en Misiones. https://www.elterritorio.com.ar/unirnos-es-condicion-necesaria-para-pensar-en-ganar-a-macri-6974-et
Néstor Kirchner. Siempre presente en mi recuerdo. Siempre presente en mi afecto. Siempre presentes sus enseñanzas...aunque se esfuercen para que el pueblo lo olvide, siempre presente en cada uno de nosotros.
El lunes próximo, a las 18:30 hs., en el ND Ateneo, el. @GrupoCallao plantea A donde va la economía? Un diálogo entre Matias Kulfas y Cecilia Todesca Bocco con @Kicillofok
El lunes próximo, a las 19:00 hs., en el ND Ateneo, el. @GrupoCallao plantea A donde va la economía? Un diálogo entre Matias Kulfas y Cecilia Todesca y @Kicillofok
El lunes próximo, a las 19:00 hs., en el ND Ateneo, el. @GrupoCallao plantea A donde va la economía? Un diálogo entre Matias Kulfas y Cecilia Todesca y @Kicillofok
Que raros estos tipos...”antimacristas” en la Ciudad de Buenos Aires y “ultramacristas” obedientes en el resto del país. Dicen no estar con Cambiemos pero votan su nefasto presupuesto...solo para recordarlo. Que en el futuro no te vendan “gato” por liebre...son gatos
Recibo Felícitaciones!!!!
Felicidad infinita!!! Enorme alegría de volver a encontrarme con Joan Manuel Serrat. Enorme músico. Enorme poeta. Maravillosa persona. Siempre bienvenido a nuestra Argentina querido Nano!!!
Nada peor que un pelotudo que se cree inteligente... solo deja al descubierto lo enormemente pelotudo que es. Ese es tu caso
*EN LLAMAS* Alberto Fernández le canta las 40 a Bonelli y Alfano: "el pr... https://youtu.be/5Uzc4WgfYA8 vía @YouTube
Ayer, en la sede del PSOE en Argentina hablamos con los Socialistas para la Victoria y los amigos de “El Sur no Espera” sobre la unidad y y los desafíos que enfrentamos como sociedad. Gracias @oscargonzalezrs y Chino Van der Castells.
Hoy, 19 hs., en la sede del PSOE en Buenos Aires, Tte. Gral. Perón 940, vamos a abrir lel debate sobre “La Argentina que viene. Te esperamos.
Mañana, 19 hs., en la sede del PSOE en Buenos Aires, Tte. Gral. Perón 940, vamos a abrir lel debate sobre “La Argentina que viene. Te esperamos.
Pepín y Martín acordaron en un bar que blanquear casi 100 millones de pesos, falsificar firmas y adulterar documentos públicos son solo “delitos electorales”. UNA VERGÜENZA!!! JUSTICIA MACRISTA!!! Se llenan la boca hablando de corrupción y son ladrones de guante blanco.
Se está rompiendo el contrato social - https://clar.in/2NyAqil Un gran análisis de DANIEL ARROYO de lo que está pasando socialmente con la crisis que vivimos. Merece ser leída
Por qué hay que socorrer a las empresas proveedoras de gas si nadie nos auxilia cuando la devaluación diluye nuestros ingresos?La compensación del Estado a esas empresas la pagaremos nosotros.Que absorban la devaluación como la absorbemos nosotros. #Verguenza #MacriCaputoMidlin
Y si le pedimos el juicio político a @elisacarrio por valerse de Pepín Rodríguez Simón para manipular jueces federales cómo Martin Irurzun? Y si estudiamos cómo @mauriciomacri busca favorecerse con esas causas persiguiendo opositores?
Murió Hermenegildo Sábat. Un dibujante de la realidad. En cada uno de sus dibujos supo editorializar el momento que debió describir. Fui muchas veces objeto de su análisis. Lo admire mucho. Lo extrañaré mucho más. Hasta siempre maestro...
Ahora resulta que @martintetaz viene a descubrir que el modelo económico de Macri ha fracasado. Lo hace después de haber defendido la política de Lebac’s y endeudamiento durante dos años en el programa radial de Lanata. Por lo menos llamativo lo de Tetaz
Macri está repitiendo la misma lógica que siguió la Alianza... FMI+Déficit Cero+Reestructuración de la deuda pública...
IMPERDIBLE!! Independencia judicial macrista. “Sólo Irurzun y Rodríguez Simón podrían contar cuál de estos temas formó parte de la animada conversación que sostuvieron durante la última semana, en el bar Biblos, de Libertad y Santa Fe”. https://www.elcohetealaluna.com/la-montana-rusa/
Miren con qué orgullo el Presidente de Chile @sebastianpinera (amigo dilecto de Macri) le muestra a Trump que la bandera de su país es parte de la bandera norteamericana... PIÑERA y MACRI... todo tiene que ver con todo...
Si @mauriciomacri cree qué hay que “aislar a las personas envilecidas que buscan el fracaso de los demás”, no debería empezar por aislar al dueño de la pizzería? No es bueno quejarse de “la grieta” y promoverla... tan malo como inspirarse en Hitler para pacificar...
Hoy titula el Financial Times que en “Argentina la crisis se profundiza cuando el jefe del Banco Central se retira después de tres meses en el cargo”... mientras Macri baila en NYC, se enamora de Lagarde y nos dice que todo mejora... sin palabras...
Algo más @diegocabot. No descalifiques al otro porque analiza tu denuncia con rigor jurídico. Trata de respetar al que no participa de tus criterios. Entende que vos producís títulos y yo analizo la debilidad judicial. Espero recuperes el respeto que siempre dijiste tenerme.
Gran nota de ⁦@gracepenafort⁩ !!! Otra voz para que reflexionemos sobre lo que está pasando en la Justicia
“Debemos darnos cuenta que celebrar la injusticia que padece el oponente es un placebo capaz de calmar el dolor que nos causa nuestra peor enfermedad. El odio”. Cuadernos sin gloria
Hora de reflexionar sobre una investigación plagada de “rarezas” Cuadernos sin gloria https://www.infobae.com/opinion/2018/09/23/cuadernos-sin-gloria/
Hoy conocí a @PatoRosemberg, ex directora de la Maternidad Estela Carlotto. Una militante de la salud y una joven dirigente preocupada por Moreno que me demostró conocimiento y convicción, condiciones esenciales para garantizar la mejor gestión de gobierno.
Hoy almorcé en Moreno con Mariano West y su gente. Hablamos de la política nacional y de los problemas de la Provincia de Buenos Aires y de su distrito. Una enorme alegría reencontrarme con alguien a quien valoro mucho.
Durante años busque un fallo claramente arbitrario para debatir con mis alumnos. Bonadio acaba de darme uno magnífico. Acá vemos cómo se “juzga” aplicando el “masomenometro”... rigor jurídico Patético
Miren que lindo quien dicen que hace “coaching” a funcionarios delGobierno!!! Ahora entiendo por qué nos va cómo nos va....
Murió José Manuel de la Sota. Un dirigente enorme de esos que pensaban la Argentina con visión de estadista. Estuve a su lado cuando promovió la Renovación Peronista y siempre valoré su condición política. Mi recuerdo entrañable y mis sinceras condolencias a su familia.
Cuando te digan que las tarifas están retrasadas, en esta nota descubrís la mentira. Subsidios M a Techint y Eurnekian | Aumento de la producción con una millonaria transferencia de recursos públicos a dos grandes grupos económicos http://bit.ly/2wV2sOF vía @Pagina12
“Este gobierno quiere retroceder” | Debate a quince años de la anulación de las leyes de impunidad http://bit.ly/2Cmfv1L vía @Pagina12
Una nota que ilustra muy bien por qué vamos camino a un fracaso irremediable. El verso tramposo del déficit cero
La verdad es que para ser responsable de la “fe pública” asombra cómo mentis...
Murió Julio Blanck. Una hombre íntegro. Un gran periodista intelectualmente honesto. Su ausencia se notará como siempre se nota la ausencia de los grandes. Hasta siempre Julio!!!
Esta tarde, organizado por las @abuelasdifusion, vamos a recordar el día en que le pusimos fin a las leyes de impunidad. Con memoria, lograremos alcanzar la verdad y la justicia.
Mañana reflexionamos junto a las @abuelasdifusion a 15 años de la anulación de las leyes de impunidad. Súmate. Para que la memoria siga viva.
Mañana nos reunimos a debatir que nos pasa en Argentina. Los espero.
Algunas reflexiones sobre cómo causar una crisis y enredarse en ella. El Presidente en su laberinto
Se acuerdan cuando Macri decía que con CFK íbamos a terminar como Venezuela? Es obvio que Macri fue mucho más eficiente!!! #MacriLoHizo
Dónde está el “dipuenergúmeno” @FerIglesias para comentarnos cómo Macri está llevando un exitoso programa económico? Ahora no está para burlarse de todos nosotros? Estará estudiando economía entre flexión y flexión? La prudencia es un don de los sabios... no es su caso
Se acuerdan cuando Macri decía que con CFK íbamos camino a ser Venezuela? Lamentablemente lls que “venezualizaron” la economía fueron los Macri’s Boys...el dólar a 40 pesos y la inflación al 35%... Argentina a la deriva...Y AHORA QUE VAN A DECIR?... PATÉTICOS.
Sé que le cuesta
Macri avisó que el FMI adelantará su préstamo para que podamos pagar los intereses de la enorme deuda contraída. Asi, la deuda aumenta, la inflación crece, la ecomomia cae y el empleo se precariza... Dujovne ajusta y Caputo rifa dólares...agotaron sus pocas ideas...Game Over...
Un amigo me dijo que el dólar rozaba los $31,50 . Fui a informarme a la app de Clarin. Pasé 13 pantallas en mi celular para encontrar en la decimo cuarta esta noticia minúscula. Adivinen qué noticias dominan las 13 pantallas previas? ... Que difícil este país!!!
@AAAJoficial preservemos el nombre “Diego Armando Maradona” a nuestro estadio. Ese nombre lo elegimos entre todos. Es bueno tener un sponsor, pero no es bueno llamar “Autocredito” al estadio. “ESTADIO DIEGO ARMANDO MARADONA con el apoyo de AUTOCREDITO”. Así debería ser!!!
MAGNIFICA RESPUESTA!!! "EL CADETE" DE NAVARRO DESTROZÓ AL GORDO CASERO https://youtu.be/s0cl8BfjJE0 vía @YouTube
Anda a estudiar pelotudo. Derecho Administrativo no la diste. Chau.
Miren qué lindo lo que cuenta Jorge RIAL ... así arreglo Calcaterra con su primo Presidente las condiciones de su presentación. Mentile al fiscal y quedas libre. Y el fiscal acepta. Así funciona la Justicia en Argentina!!!
Creo que no conoces el final de la historia, pelotudo. Esa fue una licitación. Años después Macri como presidente sacó a Oderbrecht y le adjudicó directamente la obra a IECSA haciéndose cargo el Estado Nacional del total del financiamiento. Sin ironías. PELOTUDO
Un... te contesto Mr. Bean!!!
OTRA DUDA...Bonadio dijo que los ex funcionarios deben estar presos porque porque pueden ejercer “influencias residuales”. Y el primo del Presidente Macri no puede ejercer INFLUENCIAS DIRECTAS y entorpecer o desvirtuar la investigación estando libre? Cómo dañan a la Justicia!!!
Alguien me puede explicar cómo es que el Primo Calcaterra siendo miembro de la asociación ilícita está libre y todos los demás presos? La prisión es una medida cautelar, no un mecanismo de presión psicológica!Que alguien le acerque un manual de derecho procesal penal a Bonadio!!!
Parece que Calcaterra lo dice... el socio y primo de Macri...
Calcaterra confiesa haber mandado pagar coimas. Admite que no son los gerentes los que ordenan pagar si no los dueños. Los Macri no sabían de esto? Por el soterramiento no coimearon al Macri Jefe de Gobierno? Entonces los que gobiernan coimeaban y fueron coimeados? Muchas Dudas!
Salí de la caverna. Ponían Plata, según dicen, para asegurarse negocios como el soterramiento del tren. No nos tomes de boludos... eso ya lo intenta MACRI y no le sale.
Alberto Fernández: “El Papa nos manifestó su preocupación por lo que le pasa a Lula en Brasil y por los “golpes de guante blanco” http://www.gustavosylvestre.com/actualidad/alberto-fernandez-el-papa-nos-manifesto-su-preocupacion-por-lo-que-le-pasa-a-lula-en-brasil-y-por-los-golpes-de-guante-blanco/
Hoy @Pontifex_es nos recibió en Santa Marta a Celso AMORIM (Brasil), a Carlos OMINAMI (Chile) y a mi. Le transmitimos nuestra preocupación por la situación de @LulaOficial y el modo en que esta operando la justicia en Latinoamérica. Gracias por su enorme compromiso
FFAA haciendo de Policías. Te lo dice Eduardo Van der Kooy en Clarin. “Macri lanzó sobre la opinión pública otro tema que pretendería sacar el centro de la gravedad de las cuestiones económico-sociales”. Si no queres oír después no te quejes. #YoTeAvise
Te lo dice Eduardo Van der Kooy en Clarin. “Macri lanzó sobre la opinión pública otro tema que pretendería sacar el centro de la gravedad de las cuestiones económico-sociales”. Si no queres oír después no te quejes. #yoteavisé
La orfandad de ideas y de compromiso democrático del gobierno macrista es definitivamente asombrosa!!! Volver a involucrar a las FFAA en cuestiones de seguridad interior nos retrotrae a un debate ya muy superado. Macri es definitivamente el peor presidente de la democracia.
La devaluada palabra de Macri. El riesgo de creer que las crisis se superan con discursos.
Hoy cumple 70 años @LittoNebbiaOk. Un músico enorme y un modelo de conducta para las nuevas generaciones. Hace 20 años, cuando cumplió medio siglo de vida, escribí esto en @pagina12. Todo está vigente. Salvo mi admiración por Litto que crece cada día. FELIZ CUMPLE MASTER!!!
GOOOLLL!! Mira cómo @fvallejoss lo puso en caja al “gorila parlanchín” de @FerIglesias... impactante es ver cómo el “dipuenergúmeno” patotea con gritos ante los datos contundentes que le revolean. Empezá a estudiar @FerIglesias porque TN ya no puede protegerte.
“Vimos venir la tormenta y entonces arriamos las band... las velas”, dijo Macri en su conferencia de prensa. Lo traicionó el subconsciente...
Lavaron 40 millones de pesos valiéndose de pobres y hasta de sus propios candidatos!!! De donde salió ese dinero? Quién fue el verdadero aportante? Fueron los fondos de la inteligencia (AFI) qué Macri declaró “secretos” y excentos de rendición de cuentas? Que Vidal no mienta mas!
Ayer visitamos a Pepe Mujica junto al @GrupoCallao. Pepe nos dejó su apoyo al #AbortoLegalEsVida. Aquí podes verlo. “Que los hombres se callen la boca” | Pepe Mujica con el pañuelo verde http://bit.ly/2NXNJud vía @Pagina12
“El poder no cambia a las personas, solo revela quienes verdaderamente son”. Lo dijo Pepe Mujica. Lo visitamos con el @GrupoCallao en Montevideo. Siempre se aprende con Pepe.
“Triunfar en la vida es volver a levantarse cada vez que uno cae. Eso es también en política”, dijo Pepe Mujica hablando con el @GrupoCallao. Lo visitamos en Montevideo. Solo se puede aprender de Pepe.
Alguien se ocupó de recopilar unos pocos (de los muchos) disparates que ha dicho Elisa Carrió. Vean... ríanse... solo para no llorar. "MACRI SIENTE", LA DESOPILANTE ENTREVISTA A CARRIÓ https://youtu.be/Dm7EFPwIhVA vía @YouTube
MEMORIA!! Ante tanta ineptitud oficial....Ahora que nos meten nuevamente en el laberinto de la deuda y del FMI, vale la pena recordar aquel momento en que Néstor Kirchner y Roberto Lavagna anunciaron la reestructuración de la deuda Marzo 2005 https://youtu.be/5IRuxYwBBrM vía @YouTube
Me constan las políticas que propician la irresponsabilidad manifiesta de Flybondi... no seas necio. Desde el respeto te lo digo
Gracias por la aclaración y disculpas por mi reacción. Pero basta de descalificarnos. Pensemos distinto. Pero no los descalifiquemos.
No hay que descalificar a nadie. Entendelo. Descalificar al otro es dividir y dividir es hacerle más fácil las cosas a Macri. Si no lo entendes no me escribas. No quiero hablar con los que dividen
Y seguí trabajando para Macri... pelotudo
Siempre te hablé con respeto... guárdate los adjetivos.
Vergüenza es lo que hace Dietrich... vergüenza vas a sentir si un vuelo de Aerolíneas entra en crisis
No dije eso.Solo dije qué hay que ganar la elección de 2019 y que en el presente CFK es depositaria de la confianza de más del 30% de la Argentina.Lo que vos haces es dividir tontamente a la oposición y favorecer a Macri.Y si favoreces a Macri perjudicas a la gente. Entendiste?
Maravillosas las reflexiones del Bichi sobre la Selección, Messi y la AFA... suscribo todo lo que dice. Genio salido de “La Cantera”!!! Claudio Borghi: "Si yo hablara con Messi le diría que no juegue más en la Selección"
Y si a parte del título lees y te informas? Vas a dejar de hacer papelones... con onda te lo digo
La división de la oposición favorece a Macri y favorecer a Macri es perjudicar a los más débiles de la sociedad. Ese es el problema. El resto es un análisis estéril producto de intelectualizar la política.
Fíjate cómo el Gobierno “lava” dinero en campañas políticas...lavan dinero de la “inteligencia”? Siempre doble vara para favorecer a Macri y los suyos. Que no te mientan... Alberto Fernández en Minuto Uno con el Gato Sylvestre https://youtu.be/odb_cLa3Fn0 vía @YouTube
Una duda...Esta es la “celebración” de Macri por el Día de la Independencia?... parece que está más angustiado que los próceres de 1816...
Otro muy buen análisis sobre lo que nos está pasando en la Justicia. Hasta cuando nos someterá el macrismo a tantos abusos? Lean y reflexionen. Cosas de abogados https://wp.me/p9Of6r-3Yp
López Obrador triunfa en México. En Brasil, se ordena la libertad de Lula y condenan a casi 25 años de prisión a quien posibilitó la destitución de Dilma. Mientras tanto, en Argentina, Macri se preocupa porque teme que empiecen a ponerle límite a sus atropellos.
El próximo martes 10 de julio a las 19 hs., en el Centro Cultural Caras y Caretas, Venezuela 330, vamos a conversar con @FranCafiero sobre la importancia de unir a la oposición. Súmate!!!
Interesante nota de Ruben Lo Vuolo.Recomienda salir de la crisis haciendo lo mismo que hicimos en Argentina en el periodo 2003/2007.Buenas conclusiones. Política monetaria por metas de inflación y déficit fiscal: el plan B si no funciona ninguna de las dos
Bullying a Carrió? Carrió con sus disparates, agresiones y falsas acusaciones vive haciéndole “bullying” a toda la Argentina. Lo único que falta es que la victimicen!!! La inesperada defensa de Graciela Camaño "por el bullying" a Elisa Carrió en Diputados
Por favor! Que alguien le diga a Carrió que no insista con sostener sus disparates. Solo irrita! Uno oye a una persona que habla con una enorme ignorancia y que define cosas cerca de un Poder Ejecutivo que, encerrado en su laberinto, se siente asediado por un delirante.
Ya empezaron a implementarse las primeras medidas del Plan Carrió!!! socorrooooooooo!!!!
La “solución Carrió”... indignante...vergonzoso...patetico
Qué interesante el modo que encontró Carrió para sobrellevar la patética crisis que han creado. Ya no sé si ha perdido todo contacto con la realidad o si su cinismo es enorme. #Vergüenza Elisa Carrió: "A la clase media le pido que dé propina y changas"
Aquí te podrás explicar por qué los conservadores y reaccionarios siguen confiando en las políticas de Macri...en fin
Andres Manuel López Obrador @lopezobrador_ es el nuevo presidente de México!!! Una bocanada de aire fresco para America Latina... confiemos en que el conservadurismo empiece a retroceder en Argentina y Brasil. #EleccionesEnMexico
Esto es lo qué pasa cuando se escribe sin pensar o cuando solo se actúa por odio u oportunismo. Lo digo con todo respeto y para reflexionar.
Todo indica que hoy el pueblo mexicanos consagra su dignidad y su autonomía para decidir su futuro. Todo indica que hoy ⁦@lopezobrador_⁩ será el nuevo presidente del querido México...que asi sea!!!
Una nota de lectura indispensable para poder entender que está pasando en la Justicia. Un maravilloso aporte de ⁦@gracepenafort⁩
Lean esta nota de @tiempoarg. Entiendan cómo, SIN PONERSE COLORADO, alguien puede ser consultor de Telecom y Cablevisión y después aprobar su fusión como funcionario. Entiendan cómo paga Macri la protección mediática que le brindan. Así funciona la Argentina macrista. #vergüenza
Comparto la opinión de @VarskySports. Fue una selección con enormes jugadores que empezó a opacarse cuando la dirigencia dejó ir al Tata Martino. Para destacar, la eterna garra de @Mascherano al que muchos descalificaron solo por jugar en China. Gracias por lo que dieron!
Abrazo grande Alejo!!
El consumo cae, la economía se estanca,el desempleo crece,la bolsa baja y las inversiones se huyen,el dólar vuelve a subir y seguimos endeudándonos para pagar la fuga de divisas...pero somos “emergentes”.La mentira es evidente y Clarín se hace el distraído...#Verguenza
Alejo, efectivamente padecí el acoso del que hablas de parte del gobierno de CFK.Las críticas que entonces expresé no han cambiado.Solo que ahora Macri nos ha puesto frente al abismo y necesitamos estar unidos para vencerlo. No para hacer lo mismo. Solo para hacer las cosas bien
Deberías informarte mejor. A CFK la han mandado a juicio oral en las causas de Dólar Futuro, Pacto con Irán y Obra Publica. En las dos primeras, cuestiones políticas no judiciables. En la tercera, un disparate legal que la hace responsable objetiva. Infórmate
Aquí tienen. Para los estupidos que dicen que de TÉLAM echaron a los “ñoquis de CFK”. Para que dejen de repetir las mentiras que les inocula @herlombardi y sus cómplices de Cambiemos... reflexiona. Ya irán por vos
Se acuerdan del lío que armaron con los “fondos de la efedrina” que decían financiaron a CFK? De donde salieron los fondos para la campaña de Cambiemos que atribuyeron a miles de personas pobres? La indecencia del gobierno no tiene nombre. #Verguenza
Son de manual!!! Despiden más de 350 personas en Telam y la guardia pretoriana de Macri (Camara Federal con Irurzun a la cabeza) procesa a ex directivos de la empresa. Ya es hora de empezar a pensar cómo vamos a rehacer una justicia con jueces dignos.
Vieron lo que son los gatos? Siempre eligen en contra nuestro y se ponen del lado de los que nos enfrentan... cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia
Hoy, mientras todos estamos distraídos con #RUSIA2018 , uno de cada tres empleados de TELAM ha sido despedido. Esto es lo que “sabe” hacer el gobierno macrista. Da vergüenza la gestión de @herlombardi al frente de los medios públicos. Censor y ajustador. Ese solo ha hecho
Hoy sin grietas!! Todos acompañemos el esfuerzo que haga la Selección!! Fuerza!!! Coraje!!! Convicción!!! #Russia2018
ATENCIÓN!!! parece que Macri dejó de mentir!!! Cuenta Clarín que ahora admite lo que están haciendo!!!
@marquitospena A ver si entendes por qué es el paro? Despertate. #ParoNacional
Dice @marquitospena que “el paro es simplemente político porque no tiene una consigna detrás”. Todos los paros son políticos. Y para entender este #ParoNacional solo hay que vivir en la Argentina macrista. Terminemos con las consignas duranbarbistas que nos dejaron esta realidad
Admitamos que Laura Alonso fue una visionaria!!! Ya en abril de 2014 advirtió cómo iba a ser este día de #ParoNacional ... otra que Notradamus!!!
Tu incapacidad de análisis asombra. El FR y Cumplir existieron porque en el espacio de CFK hubo gente como vos. Seguí así. Solo seguirás garantizando derrotas. No estás en condiciones de enseñarme nada. Solo sos un mediocre que solo juzga a los otros. Chau
Quieren saber que es ser un “país con mercado emergente”? Se los cuenta @adattellis Derribando relatos. D'attellis explica qué significa pasar a ser "Mercad... https://youtu.be/VZmiTjJBxx4 vía @YouTube
Vean cómo la familia presidencial le robó 63 millones de pesos al Estado, lo blanquearon por una norma hecha a medida por el Presidente y lo confesaron recién cuando fueron asediados por las autoridades alemanas... así estamos...
Da vergüenza como mienten!!! Los capitales no vienen porque hay recesión, inflación, déficit fiscal y la deuda es enorme. Solo somos un nuevo experimento del viejo FMI... La Argentina vuelve a ser mercado emergente y se abre al ingreso de nuevos capitales
Yo lamento enormemente que la oposición no se haya puesto firme y no haya acompañado la propuesta que venía del Frente para la Victoria que proponía que sea el Congreso el lugar donde se debata el acuerdo con el FMI
En Radio 10, hablando del presente con mi querido amigo el Negro GONZALEZ ORO.
Alguien me recomendó esta nota que muestra con mucha crudeza lo que el Gobierno hizo hasta aquí y lo que nos espera. Es obvio que el Gobierno está perdido y no encuentra el rumbo. El problema es que esa desorientación la pagamos entre todos.
Comparto esta nota https://www.tiempoar.com.ar/nota/grupo-callao-el-pais-esta-por-ingresar-a-una-nueva-decada-perdida vía @tiempoarg
No disparen!!! No lo digo yo... lo dice Clarin!!!
El @GrupoCallao asoma. Nuevos dirigentes para una Argentina que lo precisa. Conócelos. https://www.tiempoar.com.ar/nota/grupo-callao-el-pais-esta-por-ingresar-a-una-nueva-decada-perdida
El 16 de junio de 1955 aviones de guerra bombardearon Plaza de Mayo en ataque contra un gobierno democrático y mataron a más de 350 personas. Tener memoria para no permitir que la historia se repita. #Memoria
Se reunió con Renzi y Renzi perdió el Gobierno en Italia. Se reunió con Hollande y Hollande perdió el Gobierno en Francia. Se reunió con Rajoy y Rajoy perdió el Gobierno en España. Se reunió con Obama y los demócratas perdieron en USA... Se reunió con Messi...ay!!!
Vamos Argentina!!! @FabiolaYanez
Hoy es un día muy importante. Argentina está dando un enorme paso en pos de la salud pública. Cuidar a las mujeres y preservar sus derechos es imperioso en la sociedad del siglo XXI... debemos celebrarlo, aunque Carrió no lo entienda.
Cuál será el “dipuenergúmeno”?quien me ayuda a identificarlo?
Aquí tienen la grabación. Vean cómo operaron una campaña anti-K...me temo que las balas están picando cerca de la tribu PRO... en breve sabremos más. Estos eran los que venían a cambiar la política. #Verguenza
Dujovne eludió impuestos. Blanqueó ese dinero gracias a Macri. Tiene el 83% de sus bienes radicados en el exterior. Ahora nos enteramos que evade impuestos registrando su casa como un baldío. Es nuestro Ministro de Hacienda. Alguna vez habrá respetado la ley? #Verguenza
@NicoDujovne evadió impuestos. Lo que evadió lo blanqueó gracias a Macri. Tiene el 83% de sus bienes en el exterior. Ahora nos enteramos que evade impuestos registrando su casa como un baldío. Es nuestro Ministro de Hacienda. Alguna vez habrá cumplido con la ley? #Verguenza
@NicoDujovne evadió impuestos que blanqueó gracias al gobierno del que es parte. El 83% de su patrimonio lo tiene en el exterior. Ahora sabemos que sigue evadiendo impuestos registrando su casa como un baldío. Es nuestro Ministro de Hacienda. Alguna vez habrá respetado la ley?
Estamos casi en los 3000 apoyos a la Petición; compartí este Petitorio con tus conocidos. https://chn.ge/2HD2iyW vía @ChangeorgAR
Te propongo que leas todo lo que escribo a modo de planteos. Hoy mismo escribí sobre el acuerdo con el FMI. Gracias igual por el consejo. Tal vez tengas razón. Me dejo llevar
He dicho algo que te molestó?
“Me pregunto a esta altura hasta dónde va a persistir el Gobierno con esa "lógica". Ya debería admitir que la crisis en la que ha sumido a toda la Argentina tuvo como única causa su magistral impericia” FMI: fracasos, mentiras e improvisaciones
“Definitivamente nadie tiene en claro cuál es el plan del Gobierno. Y eso no es consecuencia de la prédica opositora”. Te comparto mis ideas. FMI: fracasos, mentiras e improvisaciones https://www.infobae.com/opinion/2018/06/10/fmi-fracasos-mentiras-e-improvisaciones/
En poco tiempo más nos enteraremos quién lo contrato... manías duranbarbescas...El ex CEO de Cambridge Analytica admitió que planificó una campaña "anti Kirchner" para Argentina
Vieron que @NicoDujovne dice que que esté FMI es “distinto”...”comprensivo”?... parece que en 2013 pensaba distinto... Cambiemos... él cambio...
#EmpecemoselajusteeliminandolostrollsdePeña Es impresionante la cantidad de trolls que han puesto a funcionar para tapar el malestar que genera el acuerdo con el FMI...y pensar que cada troll lo pagamos nosotros.
El dólar ya pasó los $26...esta es la confianza que despierta el gobierno. Solo un día después del anuncio. Alberto Fernández sobre el FMI: “Macri eligió la alternativa más costosa” http://www.codigobaires.com.ar/alberto-fernandez-sobre-el-fmi-macri-eligio-la-alternativa-mas-costosa/
Que no te mientan mas. Sabe lo que se viene. "El FMI es el de siempre, no ha cambiado nada" | Alberto Fernández en diálogo con AM750 http://bit.ly/2Lyh4JP vía @Pagina12
LA DIMENSIÓN DE LA MENTIRA. Lo publica Clarín en su edición de hoy. Lo que prometió Macri y lo que efectivamente hizo. Esto es lo que resulta cuando los incapaces mienten para mostrarse capaces. El riesgo de la mentira en la política. Despierten los que aún creen!!!
Para que entiendan de que se trata endeudar a Argentina. En verde, el déficit del gasto. En azul, el déficit que generan los intereses de la deuda. No lo digo yo. Son los datos que hoy dio el Gobierno. Y conste que hasta el 2021 no le pagamos nada al FMI. SOCORROOOOO!!!
Van a mostrar cómo un logro el acuerdo con el FMI.Pero solo es otro “blindaje”.No te dirán que la deuda crecerá y representará 3/4 partes del PBI.Tampoco que van a ajustar el gasto y así generarán despidos, congelarán salarios, jubilaciones y planes sociales.Sabelo! Yo te avise.
Hoy es el Día del Periodista!!!felicidades a los que informan y manifiestan honestamente su opinión. Los “operadores mediáticos” no se den por saludados. No es su día.
El gobierno macrista, desde el poder, ejerce terrorismo sobre los jueces que no fallan a su gusto. A Garavano ya le llegará el turno de dar explicaciones. #Verguenza El Gobierno pidió apartar a los jueces que beneficiaron al Instituto Patria http://www.lanacion.com.ar/2141550 vía @LANACION
Removieron al fiscal Zoni que investigaba el “Correo Gate”. Persiguen a la fiscal Boquin por querer cobrarle al Presidente la deuda con el Correo. Trasladaron al fiscal De Vedia por denunciar al responsable del ANSES. Ahora amenazan y persiguen al fiscal Delgado. #Verguenza
El sábado próximo vuelve a reunirse el @GrupoCallao Una nueva generación de dirigentes formados en la política y que conocen el Estado. Poner nuevas voces en el escenario nacional para hacer mejor a la Argentina
Hay que ser justo con el “dipuenergúmeno” @FerIglesias... el tipo es un vidente y no lo sabíamos. Predijo casi tres años antes los que serían los “logros” de Macri... increíble!!! O no?
Se que el freno a las tarifas los lastimó, que la unidad opositora los inquieta y que la última sesión a Gaby le hizo mal (la Foto lo indica). Pero querer reinstalar el desafuero de CFK los torna PATETICOS. Cayó la imputación inicial y no hay detenidos en la causa. Game over!!!
Solidaridad macrista... primero siempre los suyos... el resto que se las arreglen.
Un buen artículo que analiza muy bien lo postmoderno en tiempos de Macri. La hegemonía líquida | Opinión http://bit.ly/2xFQtbC vía @Pagina12
Mariano Rajoy fue destituido.Llegó al poder para ordenar la economía y moralizar la política.Cumpliendo con el FMI sumió a España en un formidable ajuste.Ayer fue echado por la corrupción de la fuerza conservadora de la que es parte.Fue el modelo que siguió Macri.Solo semejanzas
DESPUÉS DEL VETO: Alberto Fernández: “Macri se va a chocar” http://radiocaput.com/2018/05/31/alberto-fernandez-macri-se-va-a-chocar/ vía @@RadioCaput
Macri ya vetó: 1) la doble indemnización en despidos; 2) la jubilación mínima para ex combatientes; 3) la expropiación del Bauen; 4) la ley de Trombolfilia; 5) el salario mínimo profesional; 6) la limitación del tarifazo. Esos vetos castigan a los más débiles.Gobierno de ricos
Después de oír los discursos de Pino, CFK y PICHETO, debo admitir que las argumentaciones del Senador Naidenoff (a quien respeto) me resultan penosas. No me gusta ver a la UCR hacer el triste papel de cubrirle las espaldas a la inoperancia macrista.
@FerIglesias Te cuento: Esta crisis fue generada por el dogmatismo de STURZENEGGER, la impericia de DUJOVNE, la falta de conducción de MACRI y el apoyo del club de odiadores seriales que presidís.Guardá tus ironías. No es oportuno que juegues como gorila en la rama
Mañana 9:30 hs. en Paraguay 1457, junto a Mercedes Marcó del Pont, te vamos a contar cómo está la Argentina de Macri y cómo podemos salir de esta crisis.
Presidente, basta de relato! Deje de confrontar con @CFKArgentina. Hágase cargo de los resultados que su gobierno alcanzó con su penosa gestión.Seguir apostando a la grieta solo deja al descubierto su debilidad.Gobierne y deje de cargar sus culpas en otros
Muy divertido!!! Digno de ser visto
Para leer!!! Una buena reflexión respecto del modo cómo los grandes medios de comunicación tergiversaron el verdadero sentido de la homilía dada por la Iglesia el 25 de mayo último. La única verdad es la realidad
Una buena reseña de la marcha de ayer. Bien por @tiempoarg
Ya entendí!!! Macri aprendió a persignarse mirando al Chavo del 8!!! Ahora siiiiii!!!!
Sabes cuánto te falta para parecer un vivo? Te noto más turbado que otros días... despéjate. Salí a la calle... y suerte en tu carrera de radical macrista.
Ay, ay, ay... veo que no superarás la condición de pelotudo... chau
El optimismo es lo último que se pierde... pero me temo que tu hilo se consuma con este tercer gobierno radical
Ah buenooooo... a donde llegaste vos? A bancar a Macri colgado de la liana radical... ya está... game over para vos...
Burla!?!?!? Es una colaboración. Veo que nadie le ha enseñado en más de dos años para que deje de hacer el papelón de no saber persignarse. Y no me hago el honesto. Lo soy. Puedo enseñarte también. Sé feliz a pesar de Macri
Me pregunto si @mauriciomacri habrá captado la indirecta. Oyendo a Peña me parece que no se dieron por aludidos. Qué problema!!!
Hoy frente al Obelisco cientos de miles de Argentinos le hicieron saber al Gobierno que las cosas están mal y seguirán peor si se siguen las exigencias del FMI. Ojalá que escuchen y rectifiquen.
Para que no digan que no queremos colaborar. Atento @mauriciomacri Aquí aportamos una guía práctica que indica el recorrido que debe seguir la mano derecha a la hora de persignarse. Debe empezarse en la frente. Olvidar otras prácticas precedentes que también se señalan aquí.
TELEFONO PARA MACRI!!! Poli frente a Macri: “El primer rol del Estado es cuidar a los débiles, pobres y marginados"
TELÉFONO PARA MACRI!!! Poli: "La indiferencia de los ricos frente a los pobres no pasa inadvertida ante Dios"
A esta altura, si Macri no aprendió a persignarse, que podemos esperar que aprenda? Que formidable capacidad para deprimir a los argentinos!!! https://twitter.com/edgardorovira/status/1000005534903398400
Mañana vamos todos al Obelisco! Digámosle a Macri que no queremos retroceder. Aquí te cuento lo que nos costó salir del FMI.
Hoy, almorzando con los compañeros del Movimiento Evita, celebramos la aparición del nuevo número de “La Negra del Sur”.... y se sumó Arturito @ENRIQUEARCE_ de “La Casa de Papel” a la celebración...#LaCasadePapel
Mi diálogo con Mario Cafiero en el programa de Eduardo Valdes. Reflexiones sobre lo que nos pasa
La frase del día la escribió Beatriz SARLO. Teléfono para @marquitospena.
Maravillosa nota de Beatriz Sarlo!!! El desprecio presidencial por la política.
Un análisis de lo qué pasa en nuestra economía cuando quien gobierna solo piensa en el reclamo de los que más tienen. El peligro de gobernar y tener el "sí" fácil
Atención @FerIglesias no se rinde...sigue “opinando” con su habitual claridad...explica el “crecimiento económico”... que generoso este país!!!
Si todavía dudan sobre el modo en que Macri usa a la Justicia argentina para perseguir opositores y garantizar la impunidad de su gobierno, lean lo que dice el Fiscal Delgado
Para que conozcas a los protagonistas del @GrupoCallao y los objetivos que buscan. Una buena entrevista a @CeciGomezMirada para entender mejor.
De aquí a fin de año habrán devaluado el peso argentino un 60%. Pagan tasas de LEBAC’s del 42%. Recurren al FMI en busca de auxilio. Y ahora quieren que todos nos hagamos partícipes de semejantes decisiones. Qué podemos acordar? Que mala suerte vivir en la #eradel macrismo
@FerIglesias ... el juego de las siete diferencias...a que no encuentran ninguna?
Cómo nos endeudaron. Sábelo. Ayer con NOVARESIO https://www.youtube.com/watch?v=vdvbANvXoE4&amp;sns=tw vía @youtube
@marquitospena. Entre el 2003 y el 2007 hubo 14 aumentos para la jubilación mínima. Ese monto jubilatorio aumentó en ese período un 300 %. Quince veces más que la inflación del período. Game over para tu juego de mentir y confundir!!!
Hay que aclarar, el twit no lo hace, que me estoy refiriendo a lo que el FMI pidió en el año 2003, al discutirse el último acuerdo que se firmó con el organismo. No dije que es lo que está pidiendo. Trate de ejemplificar las “condiciones” que suele poner. https://twitter.com/mjauretche/status/995749209927241729
Puede ser. Pero lo impreciso confunde. A muchos hay que explicarles la insuficiencia del kirchnerismo y a muchos hay que meterles en la cabeza que no se puede prescindir de él. Cuando la necedad atrapa hay que ser preciso.
Grupo Callao: "Desde la identidad del kirchnerismo no se le gana al macrismo" https://www.elintransigente.com/n490840
La crisis económica que generó Macri y el mejor equipo de los últimos cincuenta años.
Más explicaciones para ilustrar a Carrió sobre el problema del dólar.
He aquí un señor que da argumentos y explicaciones más sólidas que las que da Carrió respecto de la suba del dólar.
Hubo un tiempo en que Carrió repudiaba la intromisión del FMI en Argentina. Ahora piensa que es un negocio formidable recurrir a él. Empecemos a mostrar tanta mentira y tanta hipocresía tolerada por los medios. #LaHipocresiadeCarrió
Volver al FMI. Retroceder 15 años
“De los indignados a la ética del porvenir”. Así se llama el libro de Guillermo Chávez que mañana a las 19 hs. presentaré en el Edificio Karakachof de la Universidad de La Plata. Magnifico trabajo y una buena oportunidad para reflexionar en esta hora. http://infomiba.com.ar/nota/4291/alberto_fernandez_brinda_conferencia_de_prensa_en_la_plata/
Perdón por lo de idiota. Pero solo estás chicaneando con algo que estoy planteando seriamente de un modo risueño
Idiota... ese video está en todos lados. Hasta en Clarin!!! Preocúpate: creo que a ustedes hoy les queda el 5% de los votos.
La única idea que se le ocurrió a Macri es recurrir al prestamista de última instancia. Eso es el FMI. Otra vez un “blindaje”. Otra vez mega endeudamiento. Otra vez las recetas que aplicaron con la Alianza. Que manera de hacer trizas una economía.
“Macri y sus aliados: ratifican el rumbo...”. Es una broma? A esta altura el Gobierno debería darse cuenta que debe cambiar su lógica y sus aliados deberían advertirle qué haciendo lo mismo tendremos las mismas consecuencias. Insistir en el error solo es crear un gran problema.
MACRI LO HIZO!!! Entiendan por qué el Gobierno perdió 8000 millones de dólares de reserva y ahora reza porque la inflación de este año no supere el 25 %. Crónicas de dogmáticos improvisados
Cómo va a seguir la economía estando en estas manos? Algunos comentarios para la reflexión. Crónicas de dogmáticos improvisados https://www.infobae.com/opinion/2018/05/07/cronicas-de-dogmaticos-improvisados/
Miren cómo actúa el Gobierno macrista.Cree que una crisis económica de esta magnitud se resuelve con http://publicidad.Es lo mismo que poner a Carrio llevando tranquilidad.Mauricio Macri busca superar la tormenta: lanza 3 ejes de comunicación y 30 spots
Un amigo mío, periodista, democrático y no peronista, me acaba de recordar quién soy y me aconsejo que no gaste un segundo más en un personaje tan minúsculo como Fernando Iglesias que llegó a diputado para bordear en Twitter... me dejé llevar por mi instinto racional
Cuando quieras saber qué hay que hacer avísame. Apagamos el incendio que generó la Alianza, salimos del default en el que nos dejó la Alianza, creamos 4,5 millones de empleos privados tras la desocupación que dejó la Alianza, revertimos la recesión de la Alianza...sigo?
Los abogados sabemos de leyes y no de construir puentes. Los educadores físicos saben de anatomía pero no son filósofos. No tergiverses el sentido de mis palabras.
No importa que lo creas. Es así. No difames. Y menos desde el anonimato. Eso habla muy mal de vos
Responsable de que? De haber sacado al país del default? De haber creado 4,5 millones de empleos privados? De haber bajado 34 pts. de pobreza? De haber enjuiciado a los genocidas? De haber creado una Corte Suprema digna? Infórmate y deja de injuriar.
Vos me atribuís andar fugándome de la gente. Y nunca hice eso. Camino por las calles y hasta uso transportes públicos. Lo que está pasando es producto del dogmatismo macrista. El resto son básicamente tergiversaciones de la realidad. Si te importa un día lo hablamos
Creo que no lees. Ando por todos lados sin custodia. Solo me insulta gente como vos que se tapa el rostro y no da su nombre. La gente esta muy mal y el gobierno es el responsable. Entérate.
Se acuerdan del energúmeno de Fernando Iglesias vociferando cuando el INDEC anunciaba la inflación en épocas de CFK? Por qué ahora se calla cuando Dujovne se anima a decir que este año la inflación será del 15 %? Doble moral del profesor de educación física que se cree filósofo
Yo puedo decir lo mismo. Y muchos otros también.
Y si prescindimos de Dujovne, de Caputo y de Sturzanegger y nos quedamos con la antropóloga? Ajustan y dan vergüenza http://infoblancosobrenegro.com/noticias/20439-el-conicet-despidio-a-la-antropologa-argentina-mas-reconocida-a-nivel-mundial-es-como-perder-a-messi
Voy todas las veces que quiero. Preocúpate vos. En poco tiempo no vas a poder explicar lo que elogiaste.
En enero último Clarin celebraba que el Banco Central quería que compres dólares en kioscos y supermercados. Hoy quiere que dejes de comprar. Qué previsiones hicieron? Qué economía miraron? Cómo gobiernan? Y cómo informan? No es chicana: es preocupación
“Nervios en los inversores. Argentina sube las tasas de interés al 40% en medio de la decisión de salir de los inversores”.... tapa de hoy del Financial Times...teléfono para Dujovne...
Esta es la tapa del New York Times de hoy. No es la tapa de Pagina 12. “En respuesta a una fuerte depreciación del peso, Argentina eleva su tasa de interés de referencia al 40 por ciento y agrega incertidumbre económica”. Lo dicen los que confiaron en Macri
Esto lo advierte el New York Times en su edición de hoy. “Pero las altas tasas de interés tienen un costo económico. Ello hace particularmente difícil los negocios. La baja del gasto, a su vez, puede ralentizar el crecimiento y, en última instancia, provocar una recesión”.
Me explican esto? Dice La Nacion que Peña tranquilizó a Carrió diciéndole que después de todo lo qué pasó, la devaluación solo fue cercana al 30 % y el dólar hoy está tranquilo con tasas de LEBAC’s al 40 %. Con eso se tranquiliza? SOCORROOOOOOO!!!
Realmente asombra la incapacidad de este gobierno.
Se dan cuenta por qué Aranguren no traía sus ahorros? Cómo va a confiar en Macri, en Dujovne y en Sturzenegger? En esta tenía razón!!! Lo que es Justo es Justo!!!
Si para llevar tranquilidad recurren a Carrio que sabe de economía tanto como yo de mandarín, estamos en un problema enorme!!!
Dice Carrio que el problema es que en el mundo le tienen miedo al kirchnerismo. El problema es que en Argentina cada vez le tenemos más miedo a Macri, a Carrio y a Cambiemos. Equivocaron todos los remedios.Generaron este presente y ya no tienen a quién culpar.Lo hizo el Gobierno
Está claro que el Día del Trabajador Macri fue a un cuartel de bomberos porque sabía que hoy se le incendiaba la economía. Hasta aquí vendieron más de 250 millones de dólares de reserva y el dólar superó holgadamente los 21 pesos. Y ahora? Llamen a los bomberos!!!
Cuando sube la inflación, los Jueces de Macri procesan a uno. Cuando el dólar se dispara los Jueces de Macri encarcelan a otro. Un día no van a tener a quien acusar y la verdad va a quedar al descubierto. Hablemos del futuro. Hoy, Facultad de Sociales, 19 hs. #Unidad
Si alguno duda aún de cómo Macri interfiere en la Justicia presionando magistrados, lean esta editorial. No lo digo yo. Lo dice La Nacion. Asquea tanta impudicia. Un fallo que ayuda a sanar heridas http://www.lanacion.com.ar/2129866-Un fallo que ayuda a sanar heridas
Yo diría que es claramente un medio opositor que simpatiza con el kirchnerismo. Viste el programa?
Es una evocación. No sé a donde queres llegar
Frente al debate abierto, mis reflexiones sobre la despenalización del aborto. Aborto: entre dogmas e hipocresías
Todo bien... con lectura se arregla.... tampoco echemos la culpa a la educación que recibiste.
Cuando decís “vallan” estás diciendo que ponen vallas en las elecciones? O quisiste poner “vayan?
Siempre he sido honesto con lo que pienso. A veces mis críticas y las tuyas coincidieron. Y no por eso soy más valioso. Y a veces no coincidí con vos y no por eso soy “tibio”. Y seguramente me equivoque. Pero lo hice honestamente. Se entendió Ricardito?
Lo dice Clarin hoy. Que Macri deje de reírse y empiece a preocuparse porque unimos fuerzas. UNIDOS!! Que en 2019 deje el Gobierno con un aluvión de votos emitidos en su contra. Hasta entonces que se ocupe de la inflación y de los blanqueadores de dinero que alberga su Gobierno.
A Stolbizer le pasa lo mismo que a mi. Cuando criticaba la gestión de CFK no paraban de llamarme. Pero cuando empecé a criticar a Macri nunca mas me llamaron. Es así. Eso no es periodismo. Eso es defender intereses.
Con qué autoridad moral Dujovne y el gobierno persiguen a los evasores? Tanta severidad con unos y tanta complacencia con otros. Este es un gobierno deshonesto e hipócrita que pregona la decencia con la bragueta baja. Dan vergüenza
Alberto Fernández y una dura respuesta a la intervención del PJ | Grupo la Provincia http://www.grupolaprovincia.com/argentina/alberto-fernandez-y-una-dura-respuesta-a-la-intervencion-del-pj-169062 vía @laprovinciabsas
Maravilloso encuentro en Catamarca!!! Gracias @raulchico63 y @veromercadom La unidad es posible. Más debate y más encuentro. Si lo hacemos, en el 2019 un gobierno popular regirá los destinos de Argentina.
Ayer en Catamarca conversando con compañeros. Debemos explicar claramente el favor que le hacemos a Macri si es que las fuerzas populares se dividen. A nosotros nos preocupa la gente. A ellos les importan sus negocios. Más unidad para el triunfo!!!
En Catamarca, Encuentro por la Unidad. Unidos vamos a ganar en2019
@gracepenafort https://www.infobae.com/opinion/2018/04/08/argenlula/
Lula condenado. Semejanzas con la acción de la Justicia en Argentina. ArgenLula
La arbitrariedad que condujo a la condena de Lula, debe advertirnos del riesgo que supone que la Justicia actúe según los requerimientos políticos y mediáticos. La democracia en Brasil cruje. No pongamos en riesgo nuestra democracia. Justicia para Lula y justicia en Argentina.
Cristina, Macri, la economía, el aborto y la unidad opositora. Todo en la extensa conversación con Juan Martín Ramos Padilla en Radio Caput. http://radiocaput.com/2018/04/04/alberto-fernandez-que-macri-no-gane-mas/
Hoy a las 11 hs. en http://radiocaput.com voy a conversar con Juan Martín Ramos Padilla sobre las cosas que pasan en Argentina.
Mañana a las 11 hs. repasamos el presente y el futuro de Argentina en http://radiocaput.com
INCREIBLE NOTA!!! Fíjate cómo funciona el “robo de guante blanco”. Para que @marquitospena no siga diciendo que corrupción solo son los bolsos de López. El secreto mejor guardado de Macrì -
En un nuevo aniversario de su muerte, así lo recordé cuando se cumplió el primer año de su ausencia. Un hombre enorme y valioso que hoy todos valoramos en su verdadera magnitud. https://www.lanacion.com.ar/1249168-nunca-lo-vote
Para las Pascuas, el máximo pensador de Cambiemos, nos regala parte de su brillantez en otra frase que ilustra quién es. #GrandesPensadoresdeCambiemos
El Ministro Aranguren le explica a Ernesto TENEMBAUN que todavía no tiene confianza en Argentina. Y EL ES MINISTRO!!! Socorroooooo!!!!Juan José Aranguren: "Todavía sigo teniendo mi dinero en el exterior, veré el momento de repatriarlo"
El caos de tránsito qué hay en Buenos Aires se lo debemos a @horaciorlarreta. Mucha obra y ninguna planificación de tránsito. Es una vergüenza.
Vean lo que dice Tomas ABRAHAM en Clarín. No puedo creer que haya peronistas que no lo entiendan. Es imperioso unirnos y debatir las diferencias en un espacio común!!! @xlaunidad
Vean lo que dice Tomas ABRAHAM en Clarín. No puedo creer que haya peronistas que no lo entiendan. Es imperioso unirnos y debatir las diferencias en un espacio común!!!
“Carlos Zannini estuvo mal detenido. Pero en las redes y en los portales se le exige a la fiscal que explique porque lo liberó, cuando en realidad las explicaciones deberían darla los que lo encarcelaron” Orwell, Macri y la posverdad
Lo que Macri dice y lo que Macri hace. Un gobierno que comunica y hace lo contrario. El pais de la ficción. Redes y medios a su servicio Para que no caigas en sus trampas. Orwell, Macri y la posverdad http://www.infobae.com/opinion/2018/03/25/orwell-macri-y-la-posverdad/
“Carlos Zannini estuvo mal detenido desde el primer día. Pero en las redes y en los portales se le exige a la fiscal que explique porque lo liberó, cuando en realidad las explicaciones deberían darla los que lo encarcelaron” Orwell, Macri y la posverdad http://www.infobae.com/opinion/2018/03/25/orwell-macri-y-la-posverdad/
Clarin habla de la “polémica liberación” de Zannini y D’ELia. En verdad lo único que fue polémico es haberlos detenido. La fiscal habla como una fiscal. Derecho al fin La fiscal salió a aclarar por qué pidió la liberación de Carlos Zannini y Luis D'Elía - https://clar.in/2I08YHR
Verdad y Justicia Memoria para que la historia no se repita 1976 - 24 de marzo - 2018
No temas... miedo das vos y los tuyos https://twitter.com/jotaciancio/status/977265097306464256
El fascista que idolatra genocidas no se rinde https://twitter.com/jotaciancio/status/977263102143160320
El fascista no se rinde!!! Jajaja https://twitter.com/jotaciancio/status/977261229822693376
He aquí un fascista reivindicador del genocidio. https://twitter.com/jotaciancio/status/977253081766391808
LEAN CON ATENCIÓN!!! La doble vara del Presidente. Inflexible con unos y complaciente con los genocidas. Macri cree que hubo una “guerra sucia”. También me apena la complicidad de los periodistas
Alfredo Astiz no debe gozar de la detención domiciliaria. El 24 de Marzo todos marchamos junto a las Organizaciones de DDHH. Que el Gobierno no te engañe. Con memoria sigamos pidiendo justicia #MemoriaVerdadYJusticia
Alfredo Astiz no debe ser beneficiado con el arresto domiciliario. El próximo 24 de marzo salgamos todos a la calle acompañando a las organizaciones de DDHH para demostrarle al Gobierno que tenemos MEMORIA
El Tratado de Roma reclama que en los delitos de lesa humanidad la pena se cumpla integralmente.Sin beneficios.Lo dice la ley y hay que aplicarla. No entiendo este “repentino perdón”.Graciela Fernández Meijide: "A Astiz deberían darle prisión domiciliaria"
Se acuerdan cuando Macri y los suyos nos decían que podíamos terminar como Venezuela?!?? Lo están logrando!!!!
Mi opinión. Desde la unidad para superar al macrismo hasta un repaso sobre Argentinos Jrs. y la Selección. http://enclaveciudad.com/se-trata-de-volver-y-ser-mejores-no-robar-no-mentir-y-nunca-votar-en-perjuicio-de-los-que-menos-tienen/
Y si necesitas clases de ética puedo darte... al fin y al cabo hablo a cara descubierta y doy mi nombre...vos no
Limpia tus lentes. No te dejan leer. Yo no tengo nada que ver con la defensa de Cristóbal López.
Bueno. Yo no defiendo a López y mucho menos tomaría un café contigo... pero hasta gente como vos tiene derecho a defenderse. Se entiende?
Pregúntale a Ricardo Roa. El sabe cómo hacerlo.
Liberaron a Cristóbal López. Ahora todo se explica claramente. Hablaron de intrigas falsas, lobbystas influyentes y jueces genuflexos. Solo presionaban tratando de parar esa decisión. Y me usaron a mi para dibujar la historia. Ese es el periodismo de Roa.
Te agradezco. Pero no tuve que ver en eso. Tampoco cobre esa factura. Solo lamento que seas tan tonta de creer lo que escribió Clarin inventando una historia truculenta para parar esa decisión de la Justicia. Infórmate.
Los medios citaron un informe de los coadministradores judiciales de Oil Combistibles que cayeron en un error. @halconada lo salva consignando mis aclaraciones. Recomiendo la lectura de lo que allí se aclara. Y espero que Clarin publique mis aclaraciones https://www.lanacion.com.ar/2117180-la-justicia-sospecha-de-un-plan-para-vaciar-el-grupo-de-cristobal-lopez
Para que nadie se haga el distraído y entienda cómo el Gobierno manipula la justicia. Imaginate
A 10 años de la Resolución 125 y el inicio de la crisis del campo. Ya nada queda por debatir. Solo para reflexionar. 125x10 = Tiempo de reflexión
@xlaunidad mañana y todos los viernes de marzo a las 18:00 hs. te esperamos en la UMET. Es hora de debatir y cambiar ideas para construir una Argentina mejor
Game over Boca!!! Grande Argentinos!!! Cómo en las mejores épocas!!!
Hoy nos reunimos con el Senador catamarqueño Raúl Chico (@raulchico63)para hablar de la necesidad de unir a la oposición. Es hora de que en Catamarca empecemos a unirnos. Si nos unimos, Macri pierde y ganan los que más padecen. #EncuentroPorLaUnidad
Hoy nos reunimos con el Senador catamarqueño Raúl Chico para hablar de la necesidad de unir a la oposición. Es hora de que en Catamarca empecemos a unirnos. Si nos unimos, Macri pierde y ganan los que más padecen. #EncuentroPorLaUnidad
Es una fuente inagotable de creatividad. Hoy el Presidente nos dio un nuevo aporte!!! Sigamos asombrándonos con los #GrandesPensadoresdeCambiemos
Prestá atención cómo enloquecen los seguidores de Cambiemos cuando dejamos al descubierto las cosas que dicen. Es muy divertido verlos tan nerviosos!!! Jajaja
Una nueva entrega de #GrandesPensadoresdeCambiemos y otra vez el Presidente con la claridad que lo caracteriza!!!
Ahora que los jubilados van a verificar como les complicaron la vida con la reforma, introduzcamos entre los #GrandesPensadoresdeCambiemos a Pablo Tonelli con su más asombrosa afirmación.
Deberían entender que criticar el presente no es avalar el pasado
He aquí mi segundo aporte a #GrandesPensadoresdeCambiemos Hoy nuestra vicepresidente mostrando extrañas reflexiones sobre la historia. Y se reían de las cosas que decía Maduro!!!!
Propongo inaugurar el hashtag #GrandesPensadoresdeCambiemos. Ellos que tanto se reían de Maduro. He aquí mis primeros aportes
Extraordinaria nota de Marcelo Larraquy sobre un hecho horrible de nuestra historia reciente. Digno de ser leído. Septiembre negro: el atentado contra el bebé del rector de la UBA que desencadenó el terrorismo en las aulas
https://laresistencianoticias.com.ar/noticia/1436/el-emotivo-recuerdo-de-alberto-fernandez-por-el-cumpleanos-de-nestor-kirchner
Mi charla con SANTIAGO CUNEO. Desde Néstor a Cristina pasando por la unidad del peronismo. Ideas para el debate. https://www.youtube.com/watch?v=SwLjNGESsQc&amp;sns=tw vía @youtube
Mi charla con SANTIAGO CUNEO. Desde KIRCHNER a CRISTINA. La unidad. Todo para debatir. https://www.youtube.com/watch?v=1UEkKKM4rCM&amp;sns=tw vía @youtube
A 68 años del nacimiento de Néstor. Para leer sin pasión y con toda honestidad. Mi aporte en su día. Néstor Kirchner: el hombre que se fue y está presente
Reflexiones de MOYANO tras la marcha. https://www.ciceron.com.ar/single-post/2018/02/24/MOYANO-%E2%80%9CEN-2019-EL-PRESIDENTE-SERA-PERONISTA%E2%80%9D
Puede ser que además del caos que generaron en Retiro y en Puerto Madero, además hagan circular trenes de carga por él medio de la calle a las 10 de la mañana? @horaciorlarreta hace algo!!!!
Contárselo vos. Ninguna de esas cosas me vinculan con él.
De Macri?!?!? Puedo hablar años del daño que csusa
@horaciorlarreta. Sos un funcionario dedicado a tus tareas. Por favor involucrate!!! Están haciendo estallar el tránsito!!! Ocho cuadras de camiones atascados tocando bocinas en Puerto Madero!!! Intransitable Retiro!!! Por favor!!!
@horaciorlarreta El caos de tránsito que han generado en Retiro y Puerto Madero por las obras es inconmensurable!!! Es imposible en las horas pico. Es necesario que además circulen trenes por las calles en esas horas???? SOCORRO!!!
Ayer me reuní con José Alperovich. Nos preocupa el presente y nos ocupa la necesidad de unir fuerzas para superar el presente que vivimos #encuentro por la unidad
@horaciorlarreta Horacio, termina el delirio de tránsito que armaste en Retiro y Puerto Madero!!! Además de estar todo cortado pasan trenes de carga que hacen todo peor!!! Por favor!!!!
Mañana hay que marchar “porque la inflación no cede y Macri no sabe cómo combatirla. Quiso bajarla montando un festival de Lebac.Luego quiso atacarla liberando las importaciones. Ahora quiere contener los precios depreciando los salarios”.
Mañana hay que marchar porque “la calidad institucional se ha demacrado y la Justicia se ha convertido poco a poco en una herramienta electoral y mediática del Gobierno” https://www.pagina12.com.ar/96778-no-es-por-moyano-es-por-macri
“Macri no quiere un modelo sindical alternativo. Sabe que su ministro de trabajo es parte de una familia que se enriqueció cuando su padre manejó el gremio de los plásticos practicando los peores vicios del sindicalismo” https://www.pagina12.com.ar/96778-no-es-por-moyano-es-por-macri
“El próximo miércoles hay que salir a la calle. En paz, sin darles lugar a los violentos. No es por Moyano. Es por Macri. Porque ya es hora de dejarle en claro al Gobierno que las cosas no están bien” https://www.pagina12.com.ar/96778-no-es-por-moyano-es-por-macri
La punición del aborto solo ha servido para desamparar a las mujeres pobres que no pueden recurrir a la asistencia pública para interrumpir un embarazo. El aborto no es una cuestión moral o religiosa. Es una cuestión de la salud pública. Es hora de despenalizarlo! #AbortoLegalYa
Y nosotros nos reíamos de las cosas que decía Maduro!!! Miren las “ATRACTIVIDADES” que nos ofrece la falta de ideas!!! #Atractividades
El Jefe del Ejército Diego Suñer habría sido desplazado por Macri por haberse negado a involucrar al Ejército en cuestiones de seguridad interior. No lo digo yo. Lo dice Clarin. Prendan las alarmas!!! #Chocobar
El hermano del Presidente blanqueó 35 millones de dólares.El 85% del patrimonio del Ministro de Hacienda está en el exterior.El Ministro de Finanzas tiene empresas radicadas en las Islas Caimán.Ahora a DIAZ GUILLIGAN le aparece una cuenta en Andorra...que pueden explicar?
Puedo decir eso y mucho más. Y te recuerdo que fui muy critico de CFK. Infórmate. Vas a parecer menos boludo cuando opinas.
Algunas lecciones de Derecho Penal para el gobierno macrista. Chocobar y la exacta manera de indultar con el discurso el delito de un policía.
Alguien me explica cómo se entiende? Es un “modelo para la región” que la producción automotriz haya caído el 18,3 % en enero? Raro no....?
Para Macri un policía mata por la espalda y es un héroe. Un ministro de trabajo nombra ñoquis y emplea alguien en negro y solo comete un error. Su hermano “blanquea” 35 millones que antes le robó al Estado y es un “hombre que cumple la ley”...Socorro! temo que fallan sus valores
Para que te informes un poco más, desbastar quiere decir “limar las asperezas” algo que Macri nunca hizo. Escribí cien veces “Macri devasta y no desbasta”.... con humor y afecto
No te enojes...he sido muy crítico de CFK, pero el pais endeudado, con inflación sostenida, con déficit fiscal creciente y con el déficit comercial más alto de la historia lo hizo Macri. El devastó (NO DESBASTÓ) a la Argentina.
En la causa por ENCUBRIMIENTO POR EL ATENTADO A LA AMIA, ex funcionarios menemistas y judiciales no están detenidos aunque el fiscal pidió altas penas para los acusados. Zannini y otros están presos por imputaciones similares y sin que nadie los haya acusado. Justicia macrista!!!
Proteger a los encubridores del menemismo y profundizar la persecución judicial sobre el anterior gobierno. Está una más del Ministro de Injusticia!!!
Hasta Jorge Lanata advierte la inoperancia y la inconducta ética de Triaca!!! Aunque para el Ministro de Trabajo la culpa es de Moyano... cuánta desvergüenza!!!
Macri le permite al hermano blanquear 35 millones de dólares...Macri para la investigación de Odebrecht para que no caiga su primo... hace todo eso y ahora le preocupa el nepotismo... too much!!! diría alguien.
Deja su cargo en la Cámara Federal el juez Horacio Cattani, un hombre técnicamente muy valioso y moralmente intachable. Una pérdida enorme en los tiempos que enfrenta la Justicia.
Ayer se celebró el Día del Músico. Mi recuerdo de siempre ese ser entrañable que fue Luis Alberto Spinetta.
Hoy, en Madrid, en la Universidad Camilo José Cela junto a @LorenaGDiez debatiendo sobre periodismo, política y derecho. Un placer compartir este tiempo con Lorena y conocer su experiencia y sus valores éticos a la hora de ejercer el periodismo.
Triaca despidió a su empleada con insultos propios de un energúmeno. Ahora sabemos que la tuvo trabajando en negro durante tres años y que la blanqueó solo cuando la nombró en un sindicato intervenido aliviando así el “costo” de sueldo. Es el Ministro de Trabajo. Da vergüenza!!!
Es posible que tengamos un secretario de DDHH tan ignorante y maltratador de los DDHH?!?! Avruj respaldó la hipótesis del asesinato de Nisman | Pidió que su muerte fuera considerada de lesa humanidad http://bit.ly/2ETd2rU vía @Pagina12
“La prisión preventiva en tiempos de Macri”. Mi opinión hoy en INFOBAE La prisión preventiva en tiempos de Macri
De la RUA y Triaca Jrs. Desvergüenzas y Similitudes
“Siempre he creído que los medios tienen una enorme capacidad para generar condenas sociales. No sé si determinan votos, pero sí consolidan ánimos”. La prisión preventiva en tiempos de Macri http://www.infobae.com/opinion/2018/01/17/la-prision-preventiva-en-tiempos-de-macri/
“Que Milagro Sala siga detenida un año más porque al estado de Jujuy no le bastaron dos años para acopiar pruebas en su contra es un dato preocupante, significa un singular desprecio a los derechos individuales”. La prisión preventiva en tiempos de Macri http://www.infobae.com/opinion/2018/01/17/la-prision-preventiva-en-tiempos-de-macri/
Si la reforma laboral fuera aprobada, Triaca no debería abonar indemnizaciones por despedir a un trabajador en negro. ENTENDES LO QUE BUSCAN? DESPERTÉMONOS!! Con insultos y por WhatsApp | El despido de una empleada de Triaca http://bit.ly/2DmC4mb vía @Pagina12
En Argentina, la prisión preventiva se ha convertido en una pena anticipada o en un mecanismo de disciplinamiento político. La detención de Milagro Sala es prueba de lo dicho.
Mira qué lindo ministro de Trabajo que tenemos!!! Empleadas maltratadas y en negro!!! Sin palabras. Con insultos y por WhatsApp | El despido de una empleada de Triaca http://bit.ly/2DmC4mb vía @Pagina12
Veo que no te rendis...sos una maquina de hablar boludeces. Te confieso: me aburrís
Una vergüenza!! Así actúan los que desde afuera alaban el presente de Argentina. Que no te confundan!!! El Banco Mundial confiesa que manipuló datos de Chile para perjudicar a Bachelet - http://clar.in/2D29JhO
|”El secreto del peronismo no es si CFK está dentro o fuera, sino si es capaz construir una alternativa a Macri”.¿Cuál es el "secreto del peronismo" según Fernández? - http://go.shr.lc/2qR8Nec
Volve cuando a alguien le importe tu opinión. Treinta y cuatro seguidores demuestran lo que importa tu pensamiento.
Reflexiones sobre el presente. Mi charla con La Voz del Interior. http://www.lavoz.com.ar/node/1143809
El peronismo negocia la unificación con todos los sectores adentro
Así funciona la justicia macrista!Hicieron todo lo necesario para poder nombrar un jefe de Fiscales propio.Persiguieron a GILS CARBO hasta obligarla a renunciar. Le inventaron una causa. Usaron testigos armados. Cuánto resiste la República con esta lógica?
Ni una cosa ni la otra
Hoy admitieron que no cumplieron con las metas que se pusieron para 2016 y 2017 y te dijeron que no cumplirán con las que se pusieron para 2018. Si queres creer, cree... Te lo dijeron el Día de los Inocentes... Que la inocencia te valga.
Pensá lo que quieras. Pero sácalo a Harrison de aquí. No merece que lo identifiques con tus opiniones
La desocupación golpea a Cambiemos!!! Twitter cerró miles de cuentas de personas inexistentes destinadas a difamar y agredir. Los muchachos de Marcos Peña se quedaron sin trabajo!!!
Abrazo.
Comparto lo que decís
Estás equivocado. La soja subió su valor inesperadamente a partir del cuarto trimestre de 2007, cuando nos íbamos. Los precios internacionales fueron “suficientes”porque siempre generamos competitividad con un dólar alto.
No podes simplificar todo de ese modo. No me parece serio, aunque admito que en twitter estos debates se acotan mucho
No voy a discutir las frases de TN. Créelas si queres. Se que no es verdad semejante infamia más allá de que hayan existido corruptos en 12 años de gobierno.
57 % de pobreza, 24 % de desocupación, la deuda en default, los contratos rotos, suspendida la relación con los organismos de crédito, la soja a u$s 250, u$s10.000 de reservas totales... estaba todo hecho??? Basta para mí
No simplifiques todo. Primero definamos de qué gobierno forme parte. En el que estuve reordenó la Argentina desquiciada que nos dejaron. Estoy orgulloso de haber sido parte de ello.
Te pregunte si entendiste porque veo que te cuesta entender. Seguí con tus frases hechas. Yo ya te dedique mucho tiempo...
Gracias !!! Volvé cuando alguien tenga interés de oírte. Con 38 seguidores solo das para la categoría “troll”.
Si. Y puedo decirte más cosas. Pero solo tenia un minuto. A mí no me corras con las frases hechas. A mí no!!!! Entendiste?
Mi solidaridad con @juliobazanok frente a la brutal agresión que sufrió. Sumarse a un grupo que agrede a un hombre, solo deja en evidencia cobardía y miseria humana. Imperdonable.
Cómo beneficiar a Vidal, involucrar a la provincias y hacerle pagar todo a los jubilados - Infobae
Mi opinión sobre el verdadero trasfondo de la reforma “previsional” y el “acompañamiento” de las provincias. Cómo beneficiar a Vidal, involucrar a la provincias y hacerle pagar todo a los jubilados
Hoy en “Incorregibles”. Mi opinión sobre la llamada “reforma previsional”, la unidad opositora y el contexto nacional.
Lo que aquí se dice es verdad? Si es cierto alguien debe aclararlo. Si no se aclara es escandaloso. Hasta donde van a seguir tensando la cuerda?
Muy buena nota qu analiza la situacion política. Para leer con atención. Todo triunfo se evapora en diciembre - Revista Anfibia https://shar.es/1Mip3R the most
Ayer Elisa Carrió le dijo a la Ministra de Seguridad que “pare”. Agregó que “no hacen falta tantos uniformados” en las manifestaciones. “Puede mandarlos vestidos de civiles”, concluyó. SOCORROOOOOO!!!!
Para leer. De cómo tergiversar la realidad sin ponerse colorado. De eso trata esta muy buena nota.
En efecto. Renuncie y nunca el Estado me pagó un centavo. No cobro ninguna jubilación. Y cómo yo, todos. Los únicos que tienen una jubilación especial (no de privilegio) sin los jueces de la Corte. Y son muy pocos en número los jubilados.
No existen las jubilaciones de privilegio de las que hablas. Hace años que no existen. Los jueces no pagan ganancias escudándose en un artículo de la Constitución que habla de la “intangibilidad” de sus sueldos. Por eso es difícil cobrarles. Infórmate.
Eso lo hablé con Olivera y él entendió mi ajenidad con el tema. Por eso nunca accionó contra mi... por lo demás, no es falso lo que te explique. Falso es lo que insistir en sostener.
Ese dato es falso. Las jubilaciones mínimas crecieron permanentemente. Las que se congelaron fueron las jubilaciones más altas. Si te vas a hacer el vivo, infórmate...corres el riesgo de parecer un pelotudo.
Dos años de Macri. No estamos mejor...
Miren que linda es la calidad institucional de MACRI y de su ministro de Justicia Germán GARAVANO... así se hace la “Justicia independiente” del macrismo... CAMBIAMOS!! Que la inocencia te valga.
Acabo de descubrir a otro miserable que quiere competir con Fernando Iglesias por el “MISERABLE DEL AÑO”... acabo de verlo con Andy KUSTNEZOF en PH y es un provocador asqueante. Sigan tirando de la cuerda...
Además del rechazo a la arbitrariedad Judicial, debe unirnos la necesidad de poner fin al ajuste perpetuo Un repudio compartido por el peronismo | Hubo coincidencia en el cuestionamiento a la avanzada judicial contra CFK http://bit.ly/2kAN4EC vía @Pagina12
Alguien me puede explicar quién edita en Clarin? En tapa anuncian que DOMINGO CURA vuelve al Colón (??) y en el interior el que habla es el tenor Jose Cura ... increíble...
Lastima que uses una Foto de Harrison y no des tu cara...el pobre Harrison nada tuvo que ver el pensamiento retrógrado que expresas
Tengo razón. Y Eliaschev nunca negó que simplemente se le venció un contrato. Y tuvo muchos medios donde seguir.Hoy no pasa lo mismo porque todos los medios amparan al gobierno. No hay medios opositores. Todos lo saben.Menos los imbeciles. Tal vez no lo sepas
Yo no eche a nadie. A quién citas se le acabo el contrato en Radio Nacionsl y siguió trabajando hasta el día de su muerte. Infórmate. Imbecil
La recuerdo. El peor presidente que tuvo Uruguay. El mismo que vino a pedir disculpas llorando. Lo recuerdo
Y vos no olvides que vos sos parte de la “clase infame” que desde el anonimato se animan a todo pero que jamás arriesgan su pellejo cuando hace falta. Casi la “clase miserable”... espero lo asumas. Si así fuera serias menos miserable
Solo sabemos que soy más inteligente que vos... con eso me basta. Te dejo un pensamiento de Einstein que te va a ayudar a entender lo mucho que me cansan tus comentarios. Sé feliz
Sé feliz... no lo sos...aunque Macri te haga creer que si
Sé feliz. Veo que te cuesta
Si esto es así (yo no lo dudo) ya nadie tendrá dudas respecto de donde están los que durante años estafaron al Estado Nacional. Millones de dólares escondidos en paraísos representan menos escuelas, menos salud y menos justicia.
Lamento profundamente que tras sacar del aire a @robdnavarro y a @VHMok , sobrevenga ahora “la pausa” de @VerbitskyH. La mejor democracia no es la que silencia voces críticas. Una pena. http://pagina12.com.ar/80106-pausa
Lamento profundamente que tras sacar del aire a Roberto Navarro y a Víctor Hugo Morales, sobrevenga ahora “la pausa” de Horacio Verbitsky. La mejor democracia no es la que silencia voces críticas. Una pena. https://www.pagina12.com.ar/80106-pausa
Me encanta que no recuerdes. Te daremos una sorpresa
En el día de hoy, el señor Embajador de Brasil, Dn. Sérgio Danese, me impuso la Gran Cruz de la orden de Río Branco con la que en su momento me distinguiera el Señor Presidente Ignacio Lula da Silva. Mi eterna gratitud por el reconocimiento.
Totalmente de acuerdo!!!
Aclaraciones y definiciones en el Caso Rafecas. Mi opinión hoy en Cartas al País en Clarin. https://www.clarin.com/cartas-al-pais/empezo-olvidar-decir-permiso-favor-gracias_0_rJwbK2heG.html
La reforma impositiva, laboral y jubilatoria. Cómo Macri castiga a los que menos tienen. Los empresarios sacan y el resto ponen. Mi charla con Any VENTURA y Hugo PAREDERO en AM 750
Alberto Fernández: “Que investiguen la obra pública, se van a encontrar a Calcaterra cada 10 minutos”
Para que reflexionemos.
Ya entendí. Mil gracias por el dato
Ah... ahora sí. Fui un tonto. Entendí mal. Veía que decías lo mismo que yo y no entendía. Disculpas y muchas gracias
La jubilación mínima en Argentina es de alrededor de 400 dólares brutos mensuales (340 de bolsillo). No entiendo qué error me atribuís
Una duda? Clarin y La Nacion se indignarán con esto cómo se indignaron cuando alguien dijo que Alemania tenía más pobres que nosotros?
El JGM Marcos Peña fue advertido por el HCN sobre sobre el estado crítico del ARA San Juan. Que hacía navegando ahora?
Gracias!!!
Si en algo puedo ayudar conta conmigo
Que es el grupo Quirós?
Alejandro Burzaco y la moralidad líquida - Infobae
También Homero Manzi, Hugo del Carril, Sandro y Rodolfo Terragno.
Contra todo lo que nos quisieron hacer creer, el progresismo no retrocede en America Latina. Un fiasco lo de Piñeira en Chile!Recapacitemos
Mis reflexiones sobre Burzaco y la moralidad argentina. Alejandro Burzaco y la moralidad líquida http://www.infobae.com/politica/2017/11/19/alejandro-burzaco-y-la-moralidad-liquida/
Alberto Fernández consideró que “la interna del PJ bonaerense es absurda”.
Una vuelta a la modalidad republicana http://diariopuntouno.com.ar/dp1_a/index.php/politica/item/26735-una-vuelta-a-la-modalidad-republicana
Ojalá que Macri lea Clarin!!! Hasta sus socios radicales le advierten lo qué hay que hacer!!!
Nada peor que un ignorante que insiste en su ignorancia creyendo tener razón. Descansa. Chau
Descansa. Te está haciendo falta. Sé feliz
No estoy nervioso. Solo que es sábado y me molesta que un inútil me haga perder el tiempo porque no sabe leer. Sé feliz.
Ah bueno!!! Sos un tarado con problemas de comprensión. Pero muy tarado
Infórmate. Corres el riesgo de parecer un pelotudo. Quiero creer que no lo sos
Sabes que no! Dice a quienes se dirige. He sido uno de los pocos, tal vez el único, que ha criticado el procedimiento con que se lo enjuicia
Para leer! En el peronismo hay una generación con fuerza, memoria y capaces de superar el pasado, que debemos apoyar
Ya dije que si mil veces. La que no admite voces en contra es CFK
No discutas conmigo!! Comparto lo que decís!!! Te digo que uses esa fuerza para convencer a CFK
Eso pregúntaselo a CFK. Su ego determinó todo esto.
Sabes leer? No dije “muerta”. No hablaba de CFK. Hablaba de la situación que vivimos. Eso era lo anunciado. Mejora tu comprensión y volvé.
No Agos. Todo lo que está ocurriendo lo precipitó la presencia de CFK en el escenario electoral. Crónica de una muerte anunciada
Si. El 50 % de los que fueron funcionarios. El resto de los procesados no están presos
No sería procesalmente razonable. Nada de lo que están haciendo es procesalmente razonable
Lo dice la ley
No lo sé. Sé que es inocente hasta que eventualmente la condenen. Mientras tanto no debe estar presa. Lo d
Alberto Fernández: “Macri le ha copiado los vicios a Cristina”
Mi opinión sobre la detención de Amado Boudou. De la decadencia de Amado Boudou a la decadencia judicial
El juez Luis Arias, que solo preservó derechos de ciudadanos, ha sido suspendido. Así disciplinan los poderosos. Me avergüenza lo resuelto
Hoy en Tiempo Argentino. “El peronismo no debe caer en la trampa de debatir sobre el pasado” https://www.tiempoar.com.ar/articulo/view/71980/el-peronismo-no-tiene-que-caer-en-la-trampa-de-debatir-sobre-el-pasado#.WfXGCPoQ7dg.whatsapp
No repitas pavadas. Esa foto fue sacada en un seminario organizado por un sindicato cercano a CFK. No creas todo lo que te muestran.
A siete años de la muerte de Néstor Kirchner.”El peronismo no debe caer en la trampa de debatir sobre el pasado”
https://www.tiempoar.com.ar/articulo/view/71980/el-peronismo-no-tiene-que-caer-en-la-trampa-de-debatir-sobre-el-pasado#.WfXGCPoQ7dg.whatsapp
https://www.google.com.ar/amp/www.latercera.com/noticia/alberto-fernandez-cristina-entro-al-mundo-los-mortales-los-ganan-pierden/amp/
Feliz día del Hincha de Argentinos Juniors!!! A todos los que como yo amamos la cantera del fútbol!!!
Ay Viviana!!! No mereces respuesta.
Después de las 20 hs. ? Será tarde entonces
“Recuperemos los DDHH para la gente normal” (?!?!). “Gente como uno”, diría Macri. Así estamos. https://twitter.com/comando__666/status/921779085008887809
Perdón. Que fue lo que dije yo? Pelotudo
No hacen falta más comentarios. Caso Santiago Maldonado: "Germán Garavano no habló conmigo", dijo Sergio -
Así percibe Sergio Maldonado al llamado que el Presidente Macri hizo a la mamá de Santiago.
Reflexiones sobre la coyuntura. "No estamos dispuestos a seguir obedeciéndole a Cristina", aseveró Alberto Fernández http://www.elintransigente.com/n462066
Eras un pobre pelotudo... y yo atiendo pelotudos los miércoles entre 17 y 20 hs. Volve el miércoles y te atiendo.
Tal vez sea así... pero se murió acosado por la agresión de gendarmería. Deberías entender qué hay un muerto y no hablar como un miserable
Será así... lo que no dejará de ser es una miserable que habla del modo que lo hizo
Alberto Fernández calificó como una “imbecilidad” los dichos de Carrió sobre el caso Maldonado http://www.telam.com.ar/multimedia/audios/28152-alberto-fernandez-califico-como-una-imbecilidad-los-dichos-de-carrio-sobre-el-caso-maldonado/#.WejC71hevtk.twitter
Digno de ser leído. Para reflexionar. Ojalá - Revista Anfibia http://www.revistaanfibia.com/cronica/ojala/#sthash.DKC3UPGU.uxfs
“Está frío como Walt Disney”y“Hay posibilidades que esté en Chile”,dijo de Santiago Maldonado.Insoportable la impunidad mediática de Carrió!
Alberto Fernández: “Espero que Cristina se baje del rol de diosa y empiece a ser una mortal que hace política" http://www.elportalbonaerense.com.ar/politica/12631-alberto-fernandez-espero-que-cristina-se-baje-del-rol-de-diosa-y-empiece-a-ser-una-mortal-que-hace-politica
Un encuentro con el Pepe | Randazzo se reunió con el ex presidente uruguayo José Mujica http://bit.ly/2ypEBsF vía @Pagina12
A una semana de las elecciones Florencio Randazzo visitó a Pepe Mujica y pidió "recuperar valores" http://www.lanacion.com.ar/2072509 vía @LANACION
https://www.pagina12.com.ar/69245-en-busca-de-afianzar-la-integracion
Acompañando a Florencio en su encuentro con mi querido y respetado Pepe Mujica. Es bueno participar de las reflexiones de gente valiosa!!!
Florencio Randazzo visitó a José "Pepe" Mujica en Uruguay
Cómo es eso que dice Lanata de que “un líder tiene que avanzar con decisiones contra la gente”? Todo está al revés!! Incomprensible!!!
Foto de claudioferreno https://instagram.com/p/BZbTU6TjeXK/
Alberto Fernández exhortó a Macri a “no copiar las peores prácticas” de CFK por el despido de Navarro http://infocielo.com/nota/83962/alberto_fernandez_exhorto_a_macri_a_no_copiar_las_peores_practicas_de_cfk_por_el_despido_de_navarro/ vía @infocielo
Ayer acompañé en Santiago de Chile a Carlos OMINAMI en la presentación de este libro. En él muchos aportamos ideas para la reflexión
Celebro que Milagro Sala (@SalaMilagro) ya no esté en una carcel. Pero no celebro que su detención se mantenga.
Para reflexionar. Gran nota de Florencia Casamiquela
Esta noche, 22 hs. en A24, conversamos con Nicolás TROTTA sobre el presente y el futuro del progresismo en América Latina.
@mirthalegrand #LaNocheDeML: que @PatoBullrich responda #DondeEstaSantiagoMaldonado
La UBA designó Profesor Emérito a Esteban Righi. Celebro esta decisión que reconoce a un hombre de honor que me precia con su amistad.
"Nadie más que Cristina es funcional al Gobierno. Mi charla con Clara Mariño y Ceferino Reato en "A fuego lento" https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&amp;list=PLXtK3u6XxgHme5jYeTcgxM_AYfzoHLtBD&amp;v=Nm2Q6w-37bg
"Nada es más funcional al Gobierno que Cristina esté en el escenario político".
"La presencia de CFK ha nacionalizado la campaña y favorecido al oficialismo" - Alberto Fernan...
Votando por la mañana https://tmblr.co/ZnctNu2OtBUIt
Ya voté. Pero lamento que Santiago Maldonado no haya podido hacerlo. Debemos CUMPLIR con más derechos y más democracia
Santiago Maldonado debe aparecer con vida. Exijamos al poder una respuesta. En Argentina ya no hay espacio para más dolor por los abusos
He visto comentarios imbeciles... pero el tuyo va ganando por goleada.
Holograma
FLORENCIO ESTÁ EN TODAS PARTES LLEVANDO SU COMPROMISO. CUMPLIR!!!https://www.youtube.com/watch?v=sGIioAQsDDw&amp;sns=tw vía @youtube
En Mar del Plata hay una LEONA que se compromete a CUMPLIR junto a Florencio Randazzo. VOTALA!!! @ines_arrondo @RandazzoF
Ayer se cumplieron 15 años de la primera vez que trajimos a Néstor KIRCHNER a hablar en CABA. Un recuerdo imborrable.
Otra vergüenza de la República Macrista... Biscay: “El Gobierno quiere tener una voz monocorde” | El Cronista https://www.cronista.com/amp/economiapolitica/Biscay-El-Gobierno-quiere-tener-una-voz-monocorde-20170727-0058.html
Florencio Randazzo reveló qué candidaturas rechazó dentro del kirchnerismo http://www.lanacion.com.ar/2046299 vía @LANACION
Hoy cumple años mi querido amigo @LittoNebbiaOk, el hombre que me regaló los acordes que musicalizaron mi vida. Felicidades Master!!!
Ha muerto mi querido amigo Marco Aurelio García. Su muerte representa una gran pérdida para el progresismo latinoamericano. Irreemplazable.
Dice lo mismo. Una pena que hayas cambiado
Lindisimo reportaje de Viviana Canosa a Florencio RANDAZZO. Para leer y ver con atención.
Los que trabajan son víctimas de las políticas de Macri. Una vergüenza lo ocurrido en PEPSICO. Mi sincera solidaridad con los trabajadores.
Si dieras tu nombre, pusieras tu foto y dieras la cara, tal vez podría ver si lo que decís es cierto. Hasta aquí sos un anónimo que difama.
Seguí tu camino. E infórmate.
Mentís!!! Sábelo!! Veo que no escuchaste mis críticas en los últimos nueve años... en que me callé!
No. Es que estás mintiendo. Y entonces el difamador sos vos. Imputar falsedades es propio de los fascistas. Sábelo
Trata de hablar con seriedad y no hablar boludeces. Gracias
No tiene nada que ver un caso con otro
Sería escandaloso que Macri removiera a la Procuradora Alejandra Gils Carbo por medio de un decreto. Preservemos la Independencia Judicial.
Que mentira dije?
Gracias Gabriel Heinze!!! Gracias por tu honestidad y por ser fiel a tus convicciones!!! Te debemos este éxito!!!
Aquí estamos con Dylan festejando el ascenso de Argentinos Jrs.!!! GRANDE EL BICHO!!!
Vuelve Argentinos a Primera!!! Vamos el Bicho!!!
Mi foto con Novaresio y Rodríguez Larreta: la miseria cibernética http://www.infobae.com/opinion/2017/07/07/mi-foto-con-novaresio-la-miseria-cibernetica/
Súmate y reclama vos también la libertad de Milagro Sala!!!
Semana de la Diversidad en Madrid. Respeto y alegría. Tremenda movida de la alcaldía de Madrid. Impresionante!!!
Hoy en radio Cope, entrevistado por María José Navarro y José Luis Perez, hablamos sobre la situación Argentina y Latinoamericana
Ya lo desmentí. Vos no lo leíste.
Sabes que en mi vida me he cruzado muchos pelotudos... pero ninguno de tu talla...es impactante leer las imbecilidades que escribís.Solo eso
La fantasía que sostiene a Randazzo http://www.lapoliticaonline.com/nota/106033/ vía @l_p_o
Mi repudio a la profanación del mausoleo que guarda los restos de Raúl ALFONSIN. Mi solidaridad con @RICALFONSIN y toda la familia
MI CHARLA HOY CON ROMINA MANGUEL.
Nunca dije que hayas monopolizado la simplificación del análisis
Que manera estupida de simplificar todo. Estás convencido que en Buenos Aires viven imbeciles. No es así. Reflexiona
Mi recuerdo a Manuel Mora y Araujo. Un hombre ejemplar y un maravilloso analista político que indefectiblemente vamos a extrañar
No había advertido que hablaba un perro...y los perros nada saben de política. Ahora entiendo
La CABA convocó a enfrentar a Cambiemos » Noticias Urbanas http://www.noticiasurbanas.com.ar/?noticia=la-caba-convoco-a-enfrentar-a-cambiemos
@MorfiTelefe no te mueras nunca Litto!!! Solo alegría le has dado a mi vida... te quiero mucho
Para entender el 2x1 vale la pena ver esta explicación de Ricardo Gil Lavedra. Muy didáctico!!
Ayer junto a @vtolosapaz, Lola Barthet, Adriana Varela y @FabiolaYanez conmeorando los 40 años de de las Madres de Plaza de Mayo (LF)
40 años de incansable lucha de las Madres. Mi recuerdo y mi respeto por todo lo que hicieron.
Maravillosa presentación de Epumer Machi y Judurcha en Boris!!!
Con mi amigo Javier CALAMARO y sus músicos. Una noche maravillosa en Notorious!! Muchas gracias!!!
@AgenciaElVigia debieras oír todo. Dije que Massa habla con racionalidad. Cómo si hablara a finlandeses o suecos. Oí todo
Es tu opinión. En este caso errada
Hasta siempre!!!
Yo tampoco hablo con imbéciles (con acento) ya no hay motivos para hacer una excepción contigo.
imbecil
En tapas de Clarín, así la muestran a CFK y así la muestran a CARRIO... animosidad y complacencia... no es muy evidente? Para pensar
Todo lo que digo en radios y televisión está aquí. Entra y suscribite para estar conectados. https://www.youtube.com/channel/UCa0P__Z_C8clZ8FD_lg4Lqg
no esperaba menos de un pelotudo de tu talla. Te cuento: atiendo pelotudos martes y jueves de 17 a 20. Volve el jueves.
sos un pelotudo. Seguí tu camino
sabes que soy crítico...pero eso es un libro...me parece que deberías ver encuestas para darte cuenta que mucha gente ve otra cosa
tenes uno que se endeuda y tiene presos arbitrariamente como ese... se te va a cumplir el sueño!!!
realmente crees que podes hacerme callar?!?!? Juaaaaaa...jajaja
Murió Carlos Slepoy. Mi sincero recuerdo a un luchador infatigable en favor de los derechos humanos. Una pérdida enorme.
Michetti dice que CARRIO no tiene razón en su denuncia contra Lorenzetti y Macri dice que apoya esa denuncia...están algo más que psicóticos
gracias por el buen deseo! B
gracias por tus buenos deseos. Hasta siempre
ay... no me hagas perder el tiempo... sé feliz
estaba esperando al pelotudo que dijera esa estupidez y llegaste vos. Cartón lleno
sabes que si?!??
La Nacion y Clarin deberían aflojar!! Los dos a coro escriben lo que Macri les manda publicar! Hasta el más tonto se da cuenta!
Que no te mientan!Tras la embestida contra Cacetta hay una intervención que busca desfinanciarlo.Felices Pascuas!La casa no está en orden.
no me incomodaste. Solo te pido que seas menos sectaria
te insisto que no es mi caso. El resto son conjeturas tuyas
esa es tu decisión. Yo tengo la idea de que es necesario unir fuerzas para enfrentar el oficialismo. No sé cuál es tu queja
no pidas unidad con semejante discriminación. Se honesta. Mira mi conducta y no preguntes más. Y mira la tuya tan Sectaria. Pensá
donde me ves allí?
Mi entrañable recuerdo para Alberto Ballestrini. Un hombre político inmenso y cabal. Mi homenaje en el día de su fallecimiento.
por qué decís eso? La única indecencia es hablar desde el anonimato cómo haces vos.
es solidaridad. Avise a seguridad.Les advertí lo que veía. Hable con mucha gente allí. Me fui cuando suspendieron el recital
problema hubiera sido que un cable en el recital tocara el piso. Hubiera electrocutado a todos. Menos ironía. Pavote
no mezcles todo. Allí, si un cable caía al piso podía electrocutar a cientos de personas. No es el show. Es la irresponsabilidad
infórmate y volvé. Pareces un imbecil diciendo gansadas. Tal vez lo seas
Alberto Fernandez con Lucio Di Matteo 8 abril 2017 https://www.youtube.com/watch?v=sNPIdbT2tH8&amp;feature=share
Así está el piso del sector VIP para ver el recital de Elton John y James Taylor. Una hora de demora. Vergonzosa organización T4F
10 centímetros de aguja en el piso del sector VIP para ver a Elton John y James Taylor. Vergonzosa organización T4F!!!
Recital de James Taylor y Elton John!!! Vergonzosa organización. T4
“El problema de la Argentina no es CFK, sino Macri con sus lógicas políticas” http://www.letrap.com.ar/nota/2017-4-7--el-problema-de-la-argentina-no-es-cristina-es-macri-con-sus-logicas-politicas
ah... eso no lo manejo yo
no entendí?
no te inquietes. No estoy sufrido. Solo preocupado. A vos se te ve espléndido.
Duda: La limpieza judicial incluirá a Canicoba Corral? Removerán a funcionarios de la UIF que no investigan amigos?
@alenoyita no. Públicamente lo cuestione y no estaba en el gobierno. Infórmate antes de hablar. Podes descubrir lo boludo que sos
no insulte!!! Solo te describi
eso es algo que suelen creer los imbeciles de ellos mismos
hipócrita? Volve cuando tengas algo sensato para decir
Pando, pide impunidad de genocidas y marchó en apoyo a Macri para "vivir en una República en paz"...dime con quién andas...
El 6 de abril todos paramos por el futuro.
Exijámosle al gobierno venezolano el pleno respeto de las instituciones democráticas. No debemos tolerar a los que avasallan el voto popular
Mi charla con Gisella MARZIOTA. La marcha, Macri y la unidad del peronismo. Un poco de todo.
Con @FerGilLozano, @PVacaNarvaja, @FerrenoClaudio y Julio VITOBELLO marchamos por la Memoria, la Verdad y la Justicia.
En el Día de la Memoria no olvidar que @SalaMilagro es víctima de la arbitrariedad del Estado. Libertad a Milagro YA!!!
Demostremos que tenemos MEMORIA, que queremos conocer la VERDAD y que solo pedimos JUSTICIA
Mañana marchemos por Memoria, Verdad y Justicia, porque quieren que olvidemos para que la impunidad nos gane.
Junto a los maestros en defensa de la escuela pública! A no entregarnos a los que la desprecian! Juntos por la educación pública!!!
Escuchen mi charla con Radio Urbana http://linkis.com/radiocut.fm/audiocut/g8BIJ
@victorsmaria @FerGilLozano @Lozano_Claudio @FilmusDaniel @FerGilLozano @JorgeTaiana uniendo esfuerzos para superar el presente
Este martes21/3 a las 21:30 hs. ROCK ARGENTO con Ricardo Lew como artista en "Arte en Parte", Notorious, Av. Callao 966, 4813-6888.
Ante la crisis docente,el Presidente propone un "debate filosófico" y se pone "por encima del conflicto"?INCREIBLE.
.@alferdez en @AM750: "Yo hablaría con @CFKArgentina en cualquier momento" -
.@alferdez en @DDLQV: "Si no unimos nuestras fuerzas le hacemos un favor a Macri" - .@alferdez...
no importa que me creas. Importa que te involucres
Litto NEBBIA cerrando su maravillosa actuación en "Arte en Parte" (Notorious). Gracias Maestro!!!
Esta noche comienza. Cada mARTEs, ARTE en PARTE. "LITTO NEBBIA ÍNTIMO". Hoy 21 hs., Callao 966 (4813-6888). Te esperamos...
Mañana, 21 hs., en Notorious, Av. Callao 966 (4813-6888) "LITTO NEBBIA ÍNTIMO". Organiza PARTE Asociación Civil. Reserva tu entrada.
Cada mARTEs ARTE en pARTE. NEBBIA ÍNTIMO. Compra tu entrada en Notorious, Callao 966, 4813-6888. Te esperamos.
"Cada martes, arte en PARTE", martes 14/3 21 hs. "LITTO NEBBIA ÍNTIMO". Notorious, Av. Callao 966, 4813-6888. Te esperamos.
Feliz Día Mujeres Argentinas!!!
Marchamos junto a la gente! Impresionante movilización. Basta de ajuste y de incapacidad de gestión!!! Afloja Macri!
Esta noche, con Gustavo Sylvestre analizaremos el momento que vive el país. En C5N, 21 horas
Derechos Humanos: para los EE.UU. la detención de Milagro Sala es "arbitraria" - Vía @PoliticaClarin - http://clar.in/2lIVg1g
Y ahora que van a decir? Liberen a Milagro Sala!! http://www.clarin.com/politica/derechos-humanos-ee-uu-detencion-milagro-sala-arbitraria_0_rJaJ-5Pqe.html
Mi charla con Radio Brisas. http://infobrisas.com.ar/nota.php?id=3159
Hoy en Mar del Plata junto a Damian Amado y Adrian Rois, atendiendo a Canal 10 y promoviendo a PARTE
Hoy en Mar del Plata en El Nuevo Amanecer, una empresa láctea recuperada por los trabajadores. Un ejemplo de esfuerzo y compromiso
no hablo con fascistas que no dan la cara. Chau
nunca dije semejante cosa.
yo no hablo en neutro
Escucha mi charla con Roberto Navarro en Radio. El discurso psicótico de Macri. 10 http://download.ejes.com/audios/201703/02/N55004210.mp3
A partir de las 15 hs. Voy a estar analizando el discurso presidencial con Chiche Gelblung en AM 950. Los espero!!!
@ELfalsoNESTORK el problema es que sos un boludo que le cree a ese medio. Estoy a punto de descubrir que sos un deshonesto
veo que te cuesta entender. El pasado ya hizo lo suyo y no podemos corregirlo. El presente si podemos corregirlo.
te aclaro que no me inquieta lo que decís. Lo llamativo es creer que el problema es CFK. Hoy el problema es Macri
no me corren diciendo que me acerco a los K... a mí no, nene
Mi charla con Tuny Kollmann. CFK, Macri, el peronismo y la economía. Hablamos del presente.
LIBERTAD A MILAGRO SALA!!! Ya basta Gerardo Morales!!
Litto con el Gato en Radio 10!!! Aún quedan 10 minutos!!! No se lo pierdan... maravilloso!!! Gracias Litto!!! Gracias Gato!!!
Esta noche vamos a repasar juntos lo que nos está pasando en Argentina. Acompáñanos
no dije eso. Oí la entrevista y no leas a imbeciles de la talla de Iglesias
escucha la nota y no leas a los imbeciles. Entonces te darás cuenta de lo que dije
al resto de tus chicanas, ya sabrás por donde las paso.
sería más honesto de tu parte descubrir ante todos quién sos.
mira, te falta mucho para poder estar a mi altura en un debate. Me aburriste. Es obvio que tu teoría es la de SOCMA
no digas pavadas... le quitamos la concesión y jamás aceptamos un acuerdo de este tipo.
y la pregunta no es idiota...por idioma pretendes tomarme
llama la atención lo que decís conocer y la defensa qué haces. A qué responde?
me explicas que tenes que ver con la causa?
espero que hayas entendido
no sé quién sos ni que vínculo tenes con la causa (la conoces bien!!!) pero te ruego que no me tomes de imbecil.
que se autorice una quita y se haga un plan a una tasa del 7% es insólito.
que un fiscal haya avalado ese cambio no dice nada...o dice mucho.
deja de confundir todo. Aquí lo inexplicable es que el Estado venía reclamando algo que dejo de reclamar repentinamente.
yo hubiera jurado que Moreno, Boudou, la inflación, el Pacto con Iran y Milani tuvieron algo que ver en el triunfo de Macri
volve mañana. Cerré la persiana para atender imbéciles. Tampoco atiendo pavos reales....jajaja
seguí en Radio dime escuchándote a vos mismo. Yo ya agoté el tiempo que dedico a atender imbéciles. Volvé mañana
Alberto Fernandez: "Esto es lo que nos pasa cuando nos gobiernan los empresarios" - El ex j... http://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-esto-es-lo-que-nos-pasa-cuando-nos-gobiernan-los-empresarios
sos un pobre pelotudo. Ignoto. Que no figura en la historia y qué opina como un prócer. Volve a tu sitio de ignoto y miserable
vos das pena... solo eso
Gobiernan empresarios que saben que el poder pasa y las empresas quedan.Por eso las benefician.#MACRIDASVERGÜENZA
Esto pasa cuando los empresarios llegan al poder. El poder pasa pero las empresas quedan. #MACRI DAS VERGÜENZA http://www.ambito.com/872238-piden-frenar-acuerdo-que-le-condonaria-70000-m-al-grupo-macri-por-el-correo
Alberto Fernández - Hoy en Radio Delta. Las escuchas http://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-1486
Futbol, música y política. De todo en una charla distendida - Alberto Fernández charla con Roberto Rinaldi en Ra...
Alberto Fernández: "A esta altura todos debemos pensar que el problema es el heredero"
Por favor. Difundamos.
Que no te confundan...
yo escribí contra Scioli? Sabrás leer?
Para Macri,"guerra sucia".Para Gómez Centurión,"excesos".El 24/3 se "celebra" mientras Echecolatz está en prisión domiciliaria.Así piensan!!
Para Macri "guerra sucia". Para Gomez Centurión "reacción desmedida". Ellos celebran el 24 de marzo. Todo se explica
como es eso?
eso lo comparto. Pero hablo de dibujos a personajes públicos. Solo eso
abrazo amigo
yo no!!! He bancando a CFK frente a un cuestionamiento tan pelotudo. Y creo que Sabat se rió de eso. Eso es todo
Yo lamento que CFK mal interprete tanto a un artista independiente de la talla de Hermenegildo Sabat. Una pena que repita su error
votamos en octubre
te ignoro Pena... das lo que tu apellido dice... 115 seguidores. Quién te lee?
@HartosDeTROLLS muchachos aquí les mando a un "republicano" anticomunista y antizurdos. @ParcaReturn Ocúpense.
no tengo un solo contrato del Estado y vivo de mi profesión. También doy clases en España. Algo más?
soy abogado, profesor universitario... algo más? No difames
En el Día del Músico mi eterno recuerdo a Luis Alberto Spinetta.
La detención de Milagro Sala empieza a dividir aguas en el interior del Gobierno - 23.01.2017 - LA NACION http://www.lanacion.com.ar/1978180-la-detencion-de-milagro-sala-empieza-a-dividir-aguas-en-el-interior-del-gobierno
Esta noche Daniel López y Oscar Laiguera tocan y cantan en Café de los Patriotas. Vayamos a oírlos
@AlejandroUCR un recuerdo para vos.
A un año de la detención arbitraria de Milagro Sala.
Reflexión final de MORALES SOLÁ hoy en La Nación sobre Milagro Sala. Igualdad. Mensaje para el Presidente Macri y el Gobernador Morales.
que fascistas!!! Dan asco
@NickyMarquez1 asqueante lo que escribís y decís. No tenes cara. Mira quienes reivindican tu obra!!! Das asco
Para leer y pensar. Jujuy: el laboratorio de Macri http://www.lapoliticaonline.com/nota/102800/ vía @l_p_o
Mi sincero recuerdo a José María Diaz Bancalari, hombre central en el Congreso en la recuperación de la Patria tras la debacle de la Alianza
Héctor DAER desde la CGT también reclamó por la libertad de Milagro Sala.
Para leer y darse cuenta cómo funciona el silencio cómplice. http://www.periodismo.com/2017/01/02/lo-que-todos-saben/
@sweetlizzie2 te mande un MD
“El Gobierno perdió el primer año” http://bit.ly/2j3YISx vía @Pagina12
tenes razón. No lo hago más
@machadosecla porque nunca estuvo preso y tenía todos los medios a su alcance para hacer conocer su agravio
allá ella. Si es su deseo mentir no puedo contradecirla
boludo
Fui a Jujuy no por Milagro sino por todos nosotros. Tuve que hacerlo porque está mal detenida'
Fui a Jujuy no por Milagro sino por todos nosotros. Tuve que hacerlo porque está mal detenida' https://radiocut.fm/audiocut/fui-a-jujuy-no-por-milagro-sino-por-todos-nosotros-tuve-que-hacerlo-porque-esta-mal-detenida/#.WGhlF-pZ3VA.twitter
"Fui a Jujuy no por Milagro sino por todos nosotros. Tuve que hacerlo porque está mal detenida" http://radiocut.fm/audiocut/fui-a-jujuy-no-por-milagro-sino-por-todos-nosotros-tuve-que-hacerlo-porque-esta-mal-detenida/#.WGhjcdlJaME.twitter
Para terminar con tanto troll macrista, aquí le explico a Reynaldo SIETECASES por qué visito a Milagro Sala.
Por qué visito a Milagro Sala. https://radiocut.fm/radiostation/vorterix/listen/2016/12/29/08/00/51/?created_cut_id=243430
tal vez deba visitar a alguien del Clan Macri por los Panamá Papers!!! Anda a saber
El peronismo de la Ciudad busca rearmarse para el 2017 http://www.infobae.com/politica/2016/12/23/el-peronismo-de-la-ciudad-busca-rearmarse-para-el-2017/
yo sigo pensando lo que siempre pensé. No sé si es renovador o no. Ni me importa
https://radiocut.fm/audiocut/google-freud-en-el-destape-radio-10-macri-y-los-aires-acondicionados/
Milagro Sala, Malcorra y el año de Macri. Todo lo que pienso en R10 https://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-con-ivan-schargrodsky-radio-10/
Para pensar y reír....https://radiocut.fm/audiocut/google-freud-en-el-destape-radio-10-macri-y-los-aires-acondicionados/
Escuchen cómo funciona el Google Freud!!! Maravilloso. https://radiocut.fm/audiocut/google-freud-en-el-destape-radio-10-macri-y-los-aires-acondicionados/
lo decís por mi? Pareces una rubia horrible y respetuosamente callo
En Mendoza, recorriendo el Mercado Central junto a Guillermo Pereyra. Queriendo sembrar nuestras ideas en tierras cuyanas.
Siempre es grato volver a encontrarse con mi amigo Pepe Mujica. Un hombre maravilloso. Lleno de experiencia.
Si ponemos retenciones a la minería, perderemos las inversiones que jamas llegaron cuando les sacaron las retenciones a las mineras.Ay Dios!
@kimse1 @SebasDeCordoba @HartosDeTROLLS trata de disimular tu imbecilidad. Se creen impunes para difamar. No lo son. Sábelo
Mi charla con DEF por radio Santa Fe sobre la realidad Argentina. http://m.derf.com.ar/despachos.asp?cod_des=734501
juro que no sabía que en San Juan sembraban boludos
estoy tranquilo. Y se de lo que hablo. Te recomiendo hacer lo mismo y evitar pecar de ignorante. Que descanses
conozco universitarias que por el odio no entienden la realidad. Sos una de ellas. Al menos podrías mejorar los modos
sin querer molestarte, trata de agudizar el ingenio. Bastante idiota tu chiste. Trata de hacer algo más que repetir a Peña
repetí pelotudeces. Tienen que ver con tu cara
impactante lo tuyo. Si sos tan boludo hace un esfuerzo por disimularlo
@clonazepunkk no era importante tampoco. Igual gracias por preocuparte
Mensaje para varios medios argentinos... que cada uno cargue su sayo.
infórmate y volvé. Estás diciendo un disparate
vos decís? No te pongas nerviosa
lo elimine porque no buscaba molestar a nadie.
también lo hago con vos. A nadie quise ofender. Si lo hice, mis disculpas
nada de eso dije. Si fueran fotos de hombres diría lo mismo. Solo que no tengo un título de Almodóvar
no te enojes. Estás hablando boludeces
noooo... para decir verdades no hace falta ensayo.
Un año de Macri.
yo no soy diputado.
infórmate. Estas maltratando a la persona equivocada
yo? Estas confundida!!! Llamé expresamente a no votarlo!!! Que manera de hablar por hablar!!!
"Macri parece psicótico. Nos habla de una Argentina que no existe". Mira mi charla con Roberto Navarro en C5N https://www.youtube.com/watch?v=SOiFvRlKFLc&amp;spfreload=10
Un año de Macri. http://www.clarin.com/opinion/Primer-ano-balance-deficitario_0_1700829907.html
Mi opinión sobre el primer año de gestión de Mauricio Macri. Primer año: un balance deficitario – Vía @clarincom – http://clar.in/2gARrZs
la que me faltó el respeto sos vos. Lamento que cargues con tanta ignorancia
nunca dije que fuera inocente. Dije que durante el proceso penal no debe estar presa. Infórmate.
Litto NEBBIA y su solo de guitarra en "Mujer de Carbón". Esta noche en el CCK. Maravilloso https://www.instagram.com/p/BNndoSUAiT-/
El maestro Litto NEBBIA y su solo de "Mujer de carbón" esta noche en el CCK. Maravilloso https://www.instagram.com/p/BNndZtbAm2K/
@VickydeLen5 que lindo ver una estudiante de ciencias políticas presentarse como "anti"... mal presagio para tu futuro profesional
Demasiadas coincidencias...ojalá no sea un presagio.
Mi charla en "Instinto de conversación"
Mi charla con Luisa VALMAGIA.
@poliserpi espectacular la nota con David Lebon!!! Maravilloso
no te insulte. Te describí. Y ya ni ganas de describirte tengo. Sé feliz
muchas veces las corrige y otras las rechaza
@mdmina no te hablaba a vos que no se si sos fascista. Hasta aquí solo te se un pelotudo
Mi charla con Radio 2 de Rosario
con el ejemplo que decís que recibiste de tus padres como podes sacar conclusiones tan imbeciles? Si vas a opinar, infórmate
Puerto Madero. Atardecer tras la tormenta https://www.instagram.com/p/BNS3L-rg06K/
"Fidel", por Eduardo Galeano https://www.facebook.com/fernandezalbertoangel/posts/10210445599563655
Hoy, 22 hs. hablamos de todo. Desde Macri hasta Fidel, en "Instinto de conversación" por Radio del Plata (AM 1030)
no te entiendo.
Mi recuerdo y respeto al Comandante Fidel Castro en la hora de su muerte.
Minuto Uno: 2017 salvaje, el Gobierno anuncia nuevo ajuste http://www.gustavosylvestre.com/youtube-video-gallery/minuto-uno-2017-salvaje-el-gobierno-anuncia-nuevos-ajustes/
Mi charla con Gustavo Silvestre. http://www.gustavosylvestre.com/economia/alberto-fernandez-esto-es-la-cronica-de-una-muerte-anunciada-porque-ya-lo-vivimos/
no es algo que me inquiete. Me preocuparía parecer del PRO
deberías oír y analizar. Nada hay peor que un imbecil que se siente inteligente.
Mi charla con Gustavo Silvestre por Radio 10. "Con este modelo estamos ante la crónica de una muerte anunciada". http://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-el-endeudamiento-es-como-vivir-maravillosamente-bien-con-la-tarjeta-de-credito/
En el Día de la Música, en el Café Montserrat, dos grandes: Oscar Laiguera y Oscar Kreimer.… https://www.instagram.com/p/BNIlX2FgPVo/
revisa tus datos. Esos países tampoco producen nada. No tienen industria automotriz ni metal mecánica.
chau Loca
chau Loca...
gracias!!! Sé feliz. Te cuesta
te perdono porque no tenes idea. De cualquier modo tenes dificultades para manejar la ironía. Sé feliz. Veo que te cuesta
vos decís?
Ayer en la Pastoral Social. Planteando la necesidad del encuentro y del diálogo.
Volvamos a las calles!!! Feliz Día del Militante!!!
"Los Tipitos existen...yo los vi....yo los vi...yo los vi". Maravillosa noche en el ND Ateneo
DISPARATE! Con el criterio sobre dólar futuro,la justicia debe procesar a STURZENEGGER,PRAT GAY y MACRI por el endeudamiento con las LEBAC's
La Justicia está sentando hacia el futuro una jurisprudencia profundamente injusta que difícilmente pueda sostenerse en el futuro.
Mi opinión sobre Obama, Trump y el sueño de una noche de verano
Maravillosa presentación de mis amigos @superatones en la Universidad Metropolitana. Tocando con Los Tipitos...sorpresa y media!!!
Algunas reflexiones tras el triunfo de Trump. Obama, Trump y el sueño de una noche de verano http://www.infobae.com/opinion/2016/11/09/obama-trump-y-el-sueno-de-una-noche-de-verano/
Just posted a photo https://www.instagram.com/p/BMkwS2HAkR6/
Hoy, 19:30 hs. vamos a hablar de todo en "De caño vale doble", por Radio 10
Cuando esta foto fue sacada @sergiomassa me decía: "cuando @CFKArgentina vea esta foto se le va a retorcer el estómago"...jaja...era cierto
Calor en #buenosaires Siluetas en el agua https://www.instagram.com/p/BMcr-rSgBKN/
El imperio de la luz en el anochecer de Puerto Madero https://www.instagram.com/p/BMaFcHNAsaz/
Dejando Ushuaia https://www.instagram.com/p/BMaFQfVAzKC/
Con Gustavo Melella, intendente de Río Grande y Gustavo Ventura. Encontrando coincidencias en… https://www.instagram.com/p/BMaFNIwAfFc/
@noviembremara FELIZ CUMPLE!!!
Treinta y tres años después de su triunfo, mi recuerdo sincero a Raúl ALFONSIN.
Hoy en Tolhuin, Tierra del Fuego, presentando el Partido del Trabajo y la Equidad junto Jaime… https://www.instagram.com/p/BMNPum6gvhY/
@maurosp76 no encuentro tus disculpas
no tengo dudas
no. Esta presa por la calificación arbitraria del hecho: asociación ilícita. La ONU (tampoco yo) hablo de un delito político
Hizo falta que ONU le diga a MACRI lo que muchos dijimos y nos descalificaron. La Justicia está fuera de Argentina. http://www.clarin.com/politica/Naciones-Unidas-liberen-Milagro-Sala_0_1676832390.html
Les dejo la nota que escribí en La Nacion el día que Néstor KIRCHNER murió
Página/12 - El Kirchner que su gabinete conoció http://www.pagina12.com.ar/diario/elpais/1-312893-2016-10-28.html
es obvio. Necesitas tratamiento. Ojalá mejores
mucho me incomodan. No me identifico con ellos y no están en el FR
Homenaje a Néstor KIRCHNER a seis años de su muerte. Junto a Ginés González Garcia y Jorge… https://www.instagram.com/p/BMG0prfAJfj/
no te pongas en psicólogo. Como analista sos pésimo
si esas son tus síntesis deberías consultar a un terapeuta. Tu capacidad de comprender esta dañada. Solo un consejo
te llamo imbecil por lo que escribís. Dicese de la persona que se comporta con poca inteligencia
mira qué sos pelotudo!!!
@HartosDeTROLLS por favor muchachos!!! Reportemos y bloqueemos a @GameOfGrones ... un perfecto imbecil con alma de troll
ya que te gusta citar a Einstein apréndete esta que la dijo pensando en vos
guárdalo Marlo Blando... si vos lo decís debes serlo
seguí tu camino y no molestes
Homenaje a Néstor KIRCHNER."Cómo Argentina salió del infierno?BIELSA-FERNÁNDEZ-FILMUS-GINÉS-TAIANA.Nos vemos mañana,18hs. en Sarmiento 2037
Aquí va la segunda parte de mi charla con Leonardo Greco hace unos días en Radio Del Plata. http://radiocut.fm/audiocut/entrevista-a-alberto-fernandez-parte-2/
Aquí les dejo la primera parte de la buena charla que tuve hace unos días con Leonardo Greco en Radio Del Plata http://radiocut.fm/audiocut/entrevista-a-alberto-fernandez-parte-1/
Con Mauro Viale, en A24, hablando de los problemas de Argentina. https://www.instagram.com/p/BLubF6RAFMn/
Just posted a photo https://www.instagram.com/p/BLt4xI7gzGh/
http://www.argnoticias.com/politica/Alberto-Fernandez-El-peronismo-dividido-es-funcional-a-Macri-20161016-0009.html
Just posted a photo https://www.instagram.com/p/BLoLjFjATR1/
Comencemos el debate! Página/12 - Para volver a ser alternativa http://www.pagina12.com.ar/diario/elpais/1-311887-2016-10-16.html
no entremos en debates idiotas
no lo subestime!!! Lo describí
Ocho meses esperando para estar con el Papa 16 minutos más que en febrero? Estos son los dilemas del gobierno
no es verdad Marlo Blando
Hemos iniciado el debate. Somos peronistas en el Frente Renovador https://www.instagram.com/p/BLmmIdbgw-Q/
@TognettiDaniel empecemos el debate!!!
noooo. Acceso libre
De Bob Dylan al presente del Peronismo. Mi linda charla con Oscar Gómez Castañon por Radio Nacional
Empecemos el debate!! Mañana 9:30 hs. en la Esquina Homero Manzi.
da tu nombre. Boludo. Con eso disimularias lo miserable que sos. IMBECIL. Yo te lo digo dando la cara. Anímate
Feliz día a todos los psicólogos que cada día ayudan a muchos a sobrellevar sus carencias, sus miedos y sus fortalezas #diadelpsicologo
Feliz día a todos los Psicólogos que ayudan a tantos a sobrellevar sus dudas, miedos y fortalezas
cobarde. Boludo. IMBECIL
no des vueltas. Hacete cargo de lo que decís ante todos
decilo aquí
recorda lo que dijo Freud hoy que es el día del psicólogo. Date cuenta lo que sos. IMBECIL
cobarde y boludo. Y seguramente todo lo indecente que debe ser quien agrede desde el anonimato. IMBECIL
sos un boludo cobarde
dale. Pásamelo. Me encantaría saber si tenes el coraje de hablar dando la cara
anda a tomar la sopa. Boludo
no pensaste en hacerte hervir y tomarte el caldo. Es hora de que pruebes la sopa de boludo
Un techo para Crespo Juniors. Pidamos todos para que se cumpla.
recorda que Macri trato de "pobre gente" a los que se llevaron los ahorros al exterior porque el país no les dio confianza
Le puse Dylan por mi músico admirado y termino llamándose como un Premio Nobel. Felicidades Dylan!!! A ambos...
Bob Dylan, Premio Nobel de Literatura. Inmensa alegría por el reconocimiento a un poeta del rock
Bob Dylan, Premio Nobel de Literatura. Inmensa alegría por el reconocimiento a un poeta del rock https://www.instagram.com/p/BLgN32eh8uZ/
Los esperamos https://www.instagram.com/p/BLfMLvhhuLt/
nada peor que un idiota queriendo parecer inteligente. Ya te dije. No lo intentes. No te sale. Hasta me das penita
qué pasó?
Por más igualdad. #díainternacionaldelaniña @Buenos Aires, Argentina https://www.instagram.com/p/BLbMQiGg5Yz/
via @giphy FELIZ CUMPLEAÑOS GENIO!!! http://gph.is/2c0EfuN
@Laluisa3 FELICIDADES CORRELIGIONARIA!!! Saludos también del Compañero Dylan
chau pelotudo
no es mi caso. Igual dije que es indecente y poco ético tu modo de prejuzgar. Y lo reafirmo. No habla bien de vos que difames
solo te pedía que fueras lo suficientemente decente como para no hacer imputaciones a partir de deducciones falsas
No tenes ninguna razón para acusarme y entonces tu discurso ético derrapa. Eso sos. Una derrapante intelectual
yo te descalifico? La que me trató de corrupto fuiste vos.
Empecemos el debate
lo leí. Lo traté a el. La que no lo entendió fuiste vos
Maravilloso De Niro. En Argentina le dirían "actor militante"!!El brutal video de Robert De Niro contra Donald Trump
estas muy desinformada. Infórmate y no difames. Deshonesta. La necedad y la difamación es corrupción intelectual.
la única indecente aquí sos vos que prejuzgas y no toleras a quien piensa distinto. Hablas de república y actúas como una fascista
que debo recordar?
no está mal la idea!!! Ahí podes volver a juntar a dos hinchas de Argentinos Jrs. !!!!
Ahora, 15 hs. voy a estar en Radio del Plata (AM 1030) hablando con Leonardo Greco sobre la realidad de nuestro país
@zimerman_carlos no te metas en charlas que no entendes
hubiera jurado que el que siempre destrata al otro sos vos...notable lo tuyo
no sé de qué hablas. Chau
por esto no te contesto
no sé quién es. Solo rescate la opinión del Indio
Hoy vi a Steven Tyler,líder de Aerosmith, saludar durante más de 40 minutos a cada uno de los que se le acercaron.Genio.Todo Humildad
Steven Tyler. Un genio musical. Ante tanto tonto que se la cree me impresionó su generosidad para con sus seguidores.
Hoy vi a Steven Tyler,líder de Aerosmith, saludar durante más de 40 minutos a cada de los seguidores que se le acercaron.Genio.Todo Humildad
es tu opinión. Y puedo decir mucho más que eso
Algunos inauguran rutas que no están hechas. Otros presentan policías que no existen. Así nos va http://www.clarin.com/ciudades/Larreta-polemica-helicoptero-ploteado-muestra_0_1663633653.html
Acompañando a mi amigo Daniel López en Café Montserrat. Maravillosa voz
Hoy vamos a ver a nuestro amigo Daniel López. A no fallar
Esta noche canta nuestro amigo Daniel López. A las 21 hs. en Café Monserrat. https://m.facebook.com/photo.php?fbid=1705214136471093&amp;id=100009475686755&amp;set=gm.651032931730481&amp;source=44
Esta noche vamos a oír las canciones de nuestro amigo Daniel López. A las 21 hs. en Café Monserrat. A no fallar https://www.facebook.com/fernandezalbertoangel/posts/10209959157882917
Así consideran a la política en el Gobierno de MACRI. Sin palabras
Diez canciones en mi vida. Mi vida en 10 canciones: Alberto Fernández
Mi vida en 10 canciones: Alberto Fernández http://www.infobae.com/mi-vida-en-10-canciones/2016/09/30/mi-vida-en-10-canciones-alberto-fernandez/
no leíste la nota. Ni la primera ni la que escribí en 2014. Léelas. Estas confundido
te recomiendo que leas lo que escribí hace más de dos años http://www.lanacion.com.ar/1684784-cristina-quiere-hacer-invisibles-a-los-pobres
creo que no leíste la nota
que hice?
Una buena reflexión. Mentir en política
que descanses
@HMansini no dije eso. Pero es obvio que no Queres entender
@HMansini mil gracias!! Igual nunca me preocupo lo que dijiste. Solo sentí que te equivocas. Dicho esto con respeto. Suerte
@HMansini que tiene que ver? Lo invita el gobierno de Colombia. Es un hecho de trascendencia mundial. No plantees zoncerías
@AlferdezPRENSA gracias Alberto. Lo que debemos hacer todos los que valoramos este medio es luchar contra los intolerantes.
espero que me escribas
por supuesto. Ya te sigo
te lo voy a agradecer. Aunque no tenemos trolls contratados, detesto a los que maltratan por este medio
como fue?
quien fue?
@C5N @qdqet la mitad de nuestros votantes voto a Scioli. No te equivoques
eso es falso. Nunca mandamos votar a MACRI y muchos de nosotros (Sola, Daer y yo, por ejemplo) dijimos no votarlo
C5N - ¿Quién dijo que es tarde?: Entrevista a Alberto Fernández
por pensar así lo regalaron el gobierno a MACRI. Reflexiona
Andrea... Estas bien?
@HartosDeTROLLS aquí les mando uno: @drmaquez
Grande MACRI!!! Retrocedimos tres casilleros http://www.lanacion.com.ar/1939933 vía @LANACION
@emzardain @DiarioPulse solo fue un comentario. Solo eso. Gracias por el elogio
@HartosDeTROLLS es este muchachos justicieros!!!
muchachos!!! Aquí les mando a otro imbecil con alma de troll difamador. Hagan justicia!!!
al que CFK apretó por todos los medios fue a mi. Y no callé. No me voy a callar ante un tarado de tu talla!!!
no se te ocurrió hablar sin difamar. Inténtalo. Tal vez te sea más rendidor
ah bueno!!! En Island Boss veo que cultivan boludos!!!
@HartosDeTROLLS @gaita02 aquí otro con vocación de troll. Haga justicia!!!
no es lo mismo. Pero tampoco pretendo defender a Cristina
es un error. Innecesario. Mi crítica es al medio que trata de convertirlo en virtud
gracias Andrea!! Explícales!!! Son tan necios que se niegan a ver lo obvio
@HartosDeTROLLS @NOjuegaRiquelme amigo!! Aquí te mando otro troll asociado. Hace justicia!!!
@HartosDeTROLLS @casalinga42 aquí tenes otro troll asociado. Eliminemoslo de aqui. Gracias por hacer justicia!!!
MACRI dice que Londres va a dialogar pero su canciller aclara que no de la soberanía sobre Malvinas(?) Hablarán del gol de Maradona?
Alguien me explica esta tapa de Clarín? MACRI celebra con un beso el papelón de anunciar al mundo un hecho que su Canciller niega que pasó?
Vean como MACRI oculta los gastos de inteligencia.
imbécil
@hbonanata imbéciles
imbécil
imbécil
imbécil
imbécil
imbécil.
imbécil.
Una larga charla con Eduardo Valdes sobre la justicia, el peronismo y la actualidad http://radiocut.fm/audiocut/alferdez-en-justicia-legitima-hay-una-infinidad-de-jueces-probos-empezando-por-su-presidenta-1/#f=search&amp;l=result
no comparto lo que decís. Creo que olvidas lo que era el país en 2001
admiro tu poder de síntesis. No así tu capacidad de análisis
Murió Dalmiro SAENZ. Un provocador de las letras. Mi recuerdo a un gran escritor argentino
gracias. Celebro que valores mi ingenio
¡Feliz día atodos los maestros que con responsabilidad, amor y esmero cumplen con su labor de enseñar y formar mejores argentinos!
me gusta saber que entendiste. Me apena una respuesta tan tonta. Pero puesta en vos se explica
esto me pasa con vos
Maravilloso recital de Emilio del Güercio en La Trastienda. Impecable. Definitivamente talentoso.
si. Ya me había ido. Sin "h"
tengo memoria. Nunca pedí algo semejante
Republicanos y trogloditas
Mi opinión ante la brutal solicitada contra el Juez RAFECAS
yo no soy parte del grupo "renovador" y no abrí ni cerré ninguna puerta. Solo pedí autocrítica
se feliz... Veo que te cuesta
gracias!!!
Mi visión del presente. Mi charla con María Herminia Grande. http://yourlisten.com/Maria.Herminia.Grande/dr-alberto-fernndez-el-dedo-en-la-llaga-fm-1075#
Estos son los macristas que me critican. Voy en la senda correcta
estas confundido Santiago. Por lo menos en lo que a mí respecta
Estos son los macristas que me critican. Estoy tranquilo. Voy en la buena senda
entonces por qué se inquietan?
Estos son los macristas que me critican. Me dejan más tranquilo
a quien apreté? Conocer quién es quién no es un apriete
entonces estás mal!!!
porque odian y son macristas.
Hablemos de lo importante. http://www.ieco.clarin.com/economia/economia-julio-mayor-caida-ano_0_1639036150.html
Estos son los macristas que me critican!!! Voy por la senda correcta!!!
13 seguidores!!! Volve cuando alguien te preste atención
Estos son los macristas que me critican. Me hace feliz que lo hagan. Me preocuparía estar de acuerdo con ellos!!
Estos son los macristas que me critican. Viendo lo que dicen ser me hace feliz que me critiquen
Imbecil, renuncie y marque mis diferencias hace ocho años y nunca acepté otro cargo público. Informate. Imbecil
Estos son los "republicanos" y "demócratas" que me critican. Me hace feliz ser distinto a ellos!!!
Estos son los macristas que me critican. Estoy feliz de que lo hagan. Voy por la buena senda!!!
Será por eso que vallan todos los actos para que nadie se acerque?
Chau Aboludado
Y si empezamos a hablar de esto y dejamos a los jueces que hagan lo que corresponda? http://www.ieco.clarin.com/economia/economia-julio-mayor-caida-ano_0_1639036150.html
Estos son los macristas que me critican. Cuando los descubro sus críticas me hacen feliz
Estos son los que me critican. Me hace feliz que lo hagan
ya todos profundizan la locura. Empezando por TN tergiversando lo que dije. No importa. Todos se ordena después de la locura
Así se presentan los macristas. Me hace feliz no parecerme a ellos. Celebro sus críticas.
no dije que fuera un "Aboludado" de tu especie
deberías llamarte "Aboludado". Te describe mejor
Mi opinión sobre las tarifas y el fallo de la Corte con Gustavo Silvestre. http://www.gustavosylvestre.com/youtube-video-gallery/minuto-uno-freno-al-tarifazo-un-duro-reves-para-el-gobierno/
muchas gracias!!!
Esta noche, en C5N, 21 hs. mi visión sobre el presente con Gustavo Silvestre.
por mí que lo hagan. Pero que tiene que ver eso con lo que estábamos hablando?
te recomiendo que leas esta nota así no desmentís sin saber. Gracias http://www.clarin.com/politica/Gioja-dialogo-Aranguren-responder-pregunta_0_1633036875.html
soy el primer crítico. Pero no se deben justificar las agresiones
Lamentable la agresión que ayer padeció el Presidente MACRI. Se puede esta en desacuerdo (yo lo estoy) pero no se puede faltar el respeto
MACRI no quiere decir cuantos desaparecidos dejó la dictadura. No olvidar
Para MACRI el terrorismo de Estado fue una "guerra sucia" http://www.clarin.com/politica/Macri-cifra-desaparecidos-idea_0_1629437226.html
El peronismo y la realidad Argentina. Mi charla con Raúl de la Torre en FM Concepto.
Extraordinario este Blues de Bombita Rodríguez. Perón tocando la batería
Homenaje a Emilio del GÜERCIO. Muy merecido http://www.pagina12.com.ar/diario/suplementos/espectaculos/3-39666-2016-08-06.html
Homenaje a Emilio del GÜERCIO, reconocido como personalidad destacada de la cultura por la Legislatura de la Ciudad
Mi visión sobre lo que nos pasa incluido MACRI, TINELLI, MORENO y HEBE. Para reflexionar juntos. http://www.haceinstantes.net/2016/08/alberto-fernandez-no-la-quiero-poner.html?m=1
Homenaje a Juan Carlos Mesa.Su "Berretin" cantado maravillosamente bien por Antonio Birabent https://antoniobirabent.bandcamp.com/track/berret-n
Murió Juan Carlos Messa. Un grande. Autor de este "Berretin" que inmortalizó El Polaco Goyeneche.
Mis impresiones sobre el presente argentino. http://bairesparatodos.com.ar/inicio/alberto-fernandez-los-operadores-en-la-justicia-de-cristina-estan-trabajando-para-macri/
Lamento profundamente la muerte de Alejandro ARLIA, un gran profesional, un gran colaborador y una mejor persona.
@marialgarrigos @Just_Legitima es cierto que critique un fallo excarcelatorio. Tan cierto como el respeto que tengo por la jueza Garrigos
y?
Por favor!!! Que alguien me explique el cambio de arquero que hizo Heinze!!! Algo más: UN NUEVE PARA ARGENTINOS!!!
Tenes razón
se feliz...
no dudes que lo voy a leer algún verano en donde busque entretenerme con boludeces. Solo para eso rendís
los tres casos que se sindican no son ciertos. Informate mejor idiota
sos más idiota de lo que pensaba. Busca mejores fuentes.
nunca me invitaron y solo es un programa me imitaron al inicio de todo. Estás hablando boludeces. Como siempre. Sos patético
a LONGOBARDI!!! Sos un desastre. Tu apellido se corresponde con lo que sos. Das pena
y soy amigo de TINELLI. Idiota
nunca me imitaron idiota
Soy amigo de LONGOBARDI y de muchos periodistas.A mí me censuraron cuando LONGOBARDI me reporteaba.Informate.Asombroso lo tuyo
vos sos periodista? Francamente asombroso
no es del Frente Renovador
me asombra la paciencia que te tengo
eso es cierto. Como vos sos otro tonto más...como tantos
Alberto Fernández: "Los actos de corrupción los vivo con mucho pesar"
Chau kimosabi... Se feliz...veo que te cuesta. Hay que tenerte mucha paciencia para no bloquearte. Aburrís
no uso custodia kimosabi!!!
no sé de dónde sos. Y el resto es una amenaza? Debo tener miedo por cruzarte? Si es así escribí tu nombre ya
que bueno!!! Me hartan los insultos de anónimos cobardes que se creen valientes como el Llanero Solitario
me hablas a mí?
MACRI estuvo 10 minutos en el acto de AMIA para que olvidemos cuanto protegió al Fino Palacios. No olvidar. Memoria.
Alberto Fernández: "La ley de medios nunca funcionó" http://www.lanacion.com.ar/1919527 vía @LANACION
No olvidar! MEMORIA y JUSTICIA
7 seguidores... Seguí participando troll
En unos minutos estaré en vivo con Juan Di Natale en @diacero_C9 por @canal9oficial. Sus comentarios son bienvenidos!
eso es mío? Qué debo justificar?
La tarifas son un tema muy complejo. No se hizo bien la corrección. Pero salir a golpear cacerolas no arregla nada. Más debate y menos ruido
saca al perrito y pone tu cara...no será tan linda como la del perro, pero vas a parecer valiente. Anónimamente todos se animan
si te sirve él fue a la AFIP al año siguiente de mi renuncia. Informate
te espero
no Tenes idea de lo que hablas. NISMAN era mi amigo u cuestione lo que hizo el gobierno con él. Informate
@Cresifulli espero no defraudarte entonces. Solo digo que hay un ejército oficialista de twiteros que difaman
pensá lo que quieras
hermano?
en mis años no existía Twitter
los tuiteros hacen campañas difamadoras. Eso es todo
@VilleritoMiami no. Digo que en los años se CFK atacaban a todo el que pensaba distinto. Igual que ahora
y las valoro. Gracias
si el tiempo dirá, te pido que en él mientras tanto no insistas en difamarme
volvemos al delito de sospecha? Por qué nadie me denunció nunca? Pensá. Creo que estás confundido de buena fe
impactante tu criterio republicano. Hablan de libertad e instauran el delito de sospecha. Increíble.
volviste. llanero y solitario. Se feliz
cuando quieras lo hablamos. Escribime por MD
disculpado. Pero es un tema muy serio para tratarlo así
deberías revisar a partir cuando se dio el incremento. Informate
tranquilízate. Tómalo como un chiste más de MACRI. No te angusties
9 de Julio "Día del Angustiado Nacional" (MACRI dixit)
Será que a partir de ahora el 9 de Julio será el Día de los Angustiados?
Mi visión sobre el presente
que notable lo tuyo!!! Seguí con tus payadas
seguí con los triples de miga. Solo das para eso
creo que en esta charla de dos hay un HDP... Y no soy yo. Debe ser el que agrede porque si
@argentinoFED gracias de verdad. No te inquietes. Son todos armados.
@argentinoFED Martita?
@argentinoFED igual la ortografía es importante. Jajajaja. Disculpas
@argentinoFED no te entendí
por eso todos se solidarizan conmigo. Déjalo así. No te da el piné
vos como pseudo periodista solo debes moderar tu locura
busca fama en otro lado. No pienso responder a tu provocación. Si Tenes algo que cuestionarme anda y denúncialo. Farsante
mentís. En el mismo vídeo se ve cuantos se van sobre el tipo. Vos no estuviste. Farsante
@argentinoFED ansioso es con S. Mejora tu ortografía. Hace mal leerte
tranquilo. No te inquietes. Tal vez vaya más tarde
hablaba de tu inteligencia. Adiós
veo que con el pelo se te fue la razón. Gracias
que cosa?
quienes son Ustedes?
no. Estoy tranquilo. Sólo lamento haberte cruzado
estás equivocado. También en creer que son mayoría
38 seguidores. Pobre tipo
yo ya no estaba en el gobierno. Se más riguroso cuando acusas
38 seguidores. No mereces atención. Se feliz
mentira. Investiga
esto no es un escarche. Tratamos de identificar al agresor que ha sido denunciado por cometer un delito
Alberto Fernández: "Me invitaron a ser parte de un proyecto político, no a ser cómplice de malandras" http://www.lanacion.com.ar/1915628 vía @LANACION
seguí participando.
El día que Cristina habló
@AliciaVery yo estuve en contra de allanamientos? Haces RT a cualquier imbecilidad. Sacalo a DYLAN!!!!
y cambia esa foto. Dylan no merece quedar mezclado en tus análisis. Gracias
todo lo que decís es falso. Lee lo que he dicho en los últimos ocho años. De cualquier modo no me interesa pensar como vos
qué pena que uses la foto de Dylan para ilustrar las cosas que decís. No maltrates. No difames. Instruíte. Gracias
hice lo mismo que ahora. Digo lo que pienso. Queres censurarme ?
Reviví mi charla sobre el presente con Daniel TOGNETI en Radio del Plata
sabes que no...
vos decís?
los amigos que interfirieron mis teléfonos y mis mails siempre? Sería bueno que te informes y que digas quién sos.
y me podes decir quién sos?
que paso con Liberty?
vos estás en condiciones de sostener eso dando tu nombre y apellido?
me alegra que adviertas que estás hablando errado
CIRIELLI también?
yo dije eso? Creo que tu necedad no te deja oír
Walter White y José López http://www.infobae.com/opinion/2016/06/17/walter-white-y-jose-lopez/
Mi charla sobre el caso López en El Destape http://www.eldestapeweb.com/alberto-fernandez-el-destape-lo-lopez-es-impudico-n18173
tengo mi conciencia tranquila. Lamento que te pese. Ya nos cruzamos. Seguí tu marcha. Abrazo
Walter White y José López http://www.infobae.com/opinion/2016/06/17/walter-white-y-jose-lopez/
definitivamente Tenes razón
no es un tema para chicanas. Te recomiendo que veas los diarios de entonces y que decían de mis posiciones en el gobierno
http://www.infobae.com/opinion/2016/06/17/walter-white-y-jose-lopez/
muchas gracias!!!
Seis meses de MACRI. Mi charla en "Parte del Aire", AM 750 http://radiocut.fm/audiocut/entrevista-con-alberto-fernandez/
Mi visión sobre el presente de Argentina.
Seis meses de gestión de Mauricio MACRI Cuando la prédica choca con los resultados http://www.infobae.com/opinion/2016/06/05/cuando-la-predica-choca-con-los-resultados/
Hoy a partir de las 22:00 voy a estar en "Tercera posición" con Rolando Graña por A24 los espero!
Seis meses de gestión de Mauricio MACRI Cuando la prédica choca con los resultados
Solo un imbécil de la talla de Moreno puede decir algo así.Espero que CFK advierta el daño que Moreno causó y causa
Diez meses en manos de Al Qaeda. Una nota para leer http://www.infobae.com/america/mundo/2016/06/05/vivir-para-contarlo/
se feliz. Adiós
@exequito gracias Exequiel. Buena suerte
respeto tu opinión. Gracias por tus conceptos
mira los números y consulta a un economista. Hasta MACRI en su discurso inicial destacó la gestión 2003/2007.
lo leí. Habla de lo hecho en los últimos cuatro años. Léelo vos mejor. Gracias por tu tiempo
Para leer y descubrir la barbarie del fundamentalísimo http://www.infobae.com/america/mundo/2016/06/05/vivir-para-contarlo/
no dudo que la herencia fue un problema. Pero todo empeoró desde diciembre
seguimos estando de acuerdo Sergio
estamos diciendo lo mismo Sergio
me inquietan más las retenciones a la minería. Las retenciones al agro había que limitarlas gradualmente
las tarifas no debían corregirse brutalmente. Lo hicieron. Ahora buscan rectificarse
Hoy en Infobae. A seis meses de gestión de Cambiemos. Mi opinión. Cuando la prédica choca con los resultados
Cuando la prédica choca con los resultados http://www.infobae.com/opinion/2016/06/05/cuando-la-predica-choca-con-los-resultados/
Volvieron Los Super Ratones!! Con la fuerza de siempre!! Gran homenaje a Person...
Como hace un año atrás, con el compromiso de siempre. NI UNA MENOS
Digno de ser leído. Lo recomiendo http://m.cronista.com/Mobile/nota.html?URI=/contenidos/2016/05/31/noticia_0033.html
creo que no ha sido así. Si Tenes ganas en algún momento lo hablamos
yo no me aleje Laura...a mí me empujaron para no oír mis críticas
Nota de Tenembaun.Imperdible http://internacional.elpais.com/internacional/2016/05/26/actualidad/1464215041_342769.html?id_externo_rsoc=whatsapp
Reflexiones que merecen ser leídas http://www.argnoticias.com/politica/Judicializacion-Dolar-futuro-K-Vs.-LEBACs-MM-20160516-0025.html
parece que Carrio en este punto piensa como yo. Pensalo antes de insultar. Gracias
todo es cierto. Y la asa tan alta ayuda a que el problema sea peor
algo más: estas tasas le depararon al central una deuda de 70.000 millones de pesos en solo cuatro meses
es así. Y si es la única idea que tienen, matan el crédito y paran la economía
Ojalá Bonadio procese a Sturzenegger, Prat Gay y Macri por la administración infiel que generó gravísimas pérdidas con las tasas de interés
yo hago lo que digo. De eso no dudes
no todos. Renuncié hace ocho años, fui perseguido y jamás denunciado. No merezco tu observación
por qué?
Espero que Bonadio procese a STUTZENEGER por el dinero que le ha hecho perder al Estado pagando tasas exhorbitantes con las LEBAC's
Me pregunto si MACRI le aplicara la cláusula democrática al gobierno golpista de Brasil. Será tan firme como con Maduro?
Desde las 22 hs. voy a estar en @canal26noticias con Willie Kohan. Espero sus comentarios
@marchucanessa @marcelomorgante lastima? Estoy tan seguro de lo que hablo que por eso te contesto a pesar de tus infamias. Tranquila.
@marchucanessa no te entiendo. No sé que te molesta de lo que digo. Pensas que debo soportar estoico tus agravios?
@marchucanessa debes haber nacido hace dos dias...me aburre discutir con lógicas necias
@marchucanessa ?????
@marchucanessa deja de hablar idioteces!! Al que persiguió CFK fue a mi. No a tu líder. Y a vos ni te conoce.
@marchucanessa @JoseLuisFarah @nanaHarta @Caicarloslauro eso lo decís vos... Pero no es cierto
@caryferreiro @queentercera que Queres saber?
@caryferreiro @queentercera decime quien sos y te contesto
@247angelito de qué hablas?
Feliz Día del Trabajador!!! En especial para los que limpian los vidrios del Edificio YPF. Idea: Fabiola Yañez
Feliz Día del Trabajador!!! En especial para los que en este día limpian los vidrios del Edificio YPF...
Nexos con offshores de familiares de De Andreis http://www.lanacion.com.ar/1894241 vía @LANACION @iruiz
@oz_vallemaria vos debes ser muy mentirosa y crees que todos mienten como vos. Allá vos y tu locura.
@oz_vallemaria te agradezco. Nunca dije no conocerlo
@FlavioBuccino así que sos el "gordo desaliñado" que en Gualeguaychú trabajo pagado por MACRI para impulsar a la UCR a que lo acompañe?
@FlavioBuccino antes de juzgar a los demás háblale al mundo de tu conducta. Sin palabras
@Monica_VCP @DarkPunisher00 @mauriciomacri de qué hablas? Informate y no difames
Mi charla sobre la actualidad con Roberto García. https://m.youtube.com/watch?v=a2LIE3wmqow&amp;feature=youtu.be
Mi charla sobre el presente con Rodolfo Barili en Data
Un funcionario de Macri decidió el precio al que iba a cobrar el dólar futuro http://www.eldestapeweb.com/c16782 vía @eldestapeweb
En el directorio de la concesionaria de Costa Salguero figura Fernando Polledo Olivera,marido de la Vicepresidenta primera de la Legislatura
La agencia de Control Comunal del gobierno de CABA no vio que en Costa Salguero había 7500 personas más que las permitidas! Y ahora?
Esta noche, 22 hs. voy a estar en C5N hablando con María Belén Aramburu.
@pap_diego @CFKArgentina gracias Diego!!!
@pap_diego @CFKArgentina yo siempre estoy preocupado por los que menos tienen y más necesitan...
@mariano_selva @CFKArgentina @C5N @Gatosylvestre gracias!!!
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados saludos a Feito... Pascualito!!!
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados chau Pascualito. Solo volvi para contarte que te descubrí. Piedra libre!!!!
@ivangvelazquez @agustinpascual @Laluisa3 @askabogados mira que sé quién sos. No juegues con fuego
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados mira que la gente de Trenqye Lauquen me está llenando de datos tuyos.
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados mándame a tu abogado. Te vas a meter en un problema. Pero por ahí te gusta. Pascualito
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados cómo te molesta que hablen de vos y yo debo bancarme tus agravios y ser republicano!!! Pascualito
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados te molesta que te atribuyan ser cajero de un intendente?
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados hacelo. Ahora ya sé quién sos. Y si Queres me hago un picnic con tus imputaciones a mi
@agustinpascual @Laluisa3 @askabogados mira que me contaron más cosas. Que poco honesto resultaste Pascualito
@agustinpascual @askabogados chau Pacualito
@agustinpascual @askabogados y solo descubrí que sos un pelotudo. Se feliz, PASCUALITO!!!!
@agustinpascual @askabogados te dedique mucho tiempo
@agustinpascual @askabogados me aburriste.
@agustinpascual @askabogados Tampoco soy licenciado Pascualito...que boludo resultaste.
@agustinpascual @askabogados seguí Pacualito... Veo que te divierte ser un boludo
@agustinpascual @askabogados no me callo CFK pensas que un boludo de tu talla va a callarme? Se feliz, pelotudo
@agustinpascual @askabogados veo que te esmeras por ser un boludo.. Me cruce con un boludo!!!!
@agustinpascual @askabogados ay Pascualito!! Queres ser vivo y pareces un boludo... Debes serlo
@agustinpascual chau Pascualito...se feliz...y trata de no difamar. Y si lo haces da la cara. Pascualito!!!
@agustinpascual @askabogados que pelotudo sos Pascualito!!! Ni gracioso resultas.
@CasaliUpe muchas gracias!!!
@agustinpascual @askabogados -Ay...Crees que con más de 200 diputados preguntándole a uno, es posible que se uno se duerma? No seas tonto
@silviostetzky @AgenciaElVigia no. Lee bien mi declaración
@Rodrigo27609190 muchas gracias!!!
El regreso de CFK http://opinion.infobae.com/alberto-fernandez/2016/04/13/el-dia-que-cristina-volvio/
Mi opinión sobre el presente. http://www.clarin.com/politica/Alberto-Fernandez-Cristina-citada-quiere_0_1556844413.html
@Bidon7a0 @lauravega01 ya te lo dije entonces
@tremendapato gracias!!!
Mi opinión sobre el presente http://www.rionegro.com.ar/diario/entre-el-infierno-interno-y-los-paraisos-fiscales-8117420-9539-nota.aspx vía @rionegrocomar
http://www.rionegro.com.ar/diario/entre-el-infierno-interno-y-los-paraisos-fiscales-8117420-9539-nota.aspx vía @rionegrocomar
Mi opinión sobre los días que corren http://www.infobae.com/2016/04/05/1802279-alberto-fernandez-nadie-crea-una-empresa-offshore-fines-santos
@leonina80p que dije que te enoja tanto?
@Charles080266 @Gladysmardel @angelobstinado @AnaScotfield @griseldaYo @bastadek @SergioMassa te comprendo. No lo comparto
Fernández: “Macri tenía un diagnóstico correcto y equivocó la terapia” http://goo.gl/Qr28Tf vía @radiomitre
@ale_brian mira que sos más pelotudo de lo que creía!!! Asombroso lo tuyo!!!
@jimmycueto1965 no suelo responder a los imbéciles. No te esmeres. La inteligencia no es lo tuyo
@marcelo31742433 si te hace falta te enseño. Veo que la inteligencia no es lo tuyo
Mis comentarios sobre el presente económico y político de Argentina http://cielofm.com/nota/2524/charlamos_de_politica_y_economia_con_alberto_fernandez
@mariomassaccesi por qué no me explicas lo que quisiste decir? Te respeto. Y estas equivocado
Esta noche, 21 hs. voy a hablar del presente con Maxi MONTENEGRO.
@hanschristian muchas gracias!! Qué haces allí?
@KaryBuglione gracias !!
Mi charla con Gustavo Sylvestre revisando el presente de Argentina. http://www.gustavosylvestre.com/youtube-video-gallery/minuto-uno-la-entrevista-a-alberto-fernandez-2/
@dariof1360 @Radio10 eso TAMBIÉN es daño. Y?
Mi homenaje a Roberto Perfumo,gloria del fútbol,que me acompañó en la función desde la Secretaria de Deportes.
He visto procederes miserables,pero Bossio supera lo imaginable.Increíble.Que hizo en los años que estuvo en ANSES?
Glorificaban al Papa Francisco ante los agravios y hoy lo maltratan porque se mostró serio ante Macri. Sin palabras
Mi recuerdo para Juanita.Luchadora incansable.Profundamente honesta. Nos ha dejado su ejemplo.No olvidarla
De la Argentina de CFK a la de MACRI
Hoy, en La Voz del Interior, mi visión sobre el Gobierno Nacional y el peronismo http://m.lavoz.com.ar/politica/alberto-fernandez-el-pj-necesita-autocritica
Llegando a Córdoba con Quique ASBERG. Hoy, 19:30 hs. charla y debate en el Hotel Interplaza, San Jerónimo 137
@Leo_G_Tux @Laluisa3 no critico las cosas que se hicieron hasta el 2008
Impresionantes los Stones en Montevideo. Show único!!!
Ayer, en el Centenario de Montevideo viendo a los Rolling Stones. Impresionante show!!! Gracias por la invitación.
Sin palabras...Por diferencias sobre el índice de inflación, desplazan a Graciela Bevacqua del Indec http://www.lanacion.com.ar/1871306-por-diferencias-sobre-el-ipc-desplazan-a-graciela-bevacqua-del-indec vía lanacion
@tasmaniano @ARGNoticiasok en eso estamos de acuerdo. También los critico
@tasmaniano @ARGNoticiasok nunca cargue responsabilidades en MACRI por este tema. Dije que es un tema estructural.
@tasmaniano @ARGNoticiasok así se construyó durante toda la democracia. Ni el PJ ni la UCR no se benefician con esto. Padecen las provincias
En el Día del Músico, el día en que nació Luis Alberto Spinetta, mi recuerdo imborrable y mi eterno cariño hacia él
@Monica_VCP @sapristi2015 @GuilleLobo @Laoncediez me encanta que me recuerdes.El resto son difamaciones propias de tu debilidad de análisis
@Monica_VCP @sapristi2015 @GuilleLobo @Laoncediez me encanta que no me olvides
Los primeros 30 días de Macri en mi charla con Gustavo Silvestre http://www.gustavosylvestre.com/youtube-video-gallery/minutouno-entrevista-a-alberto-fernandez/
Esta noche, en C5N, a las 21 hs., con Gustavo Silvestre hablamos de todo lo que pasa en Argentina.
Los cambios del gobierno de MACRI. Mi opinión charlando con Gustavo López. http://www.haceinstantes.net/2016/01/alberto-fernandez-para-que-macri-sea.html?m=1
Dias de conflicto. Cómo será el año que se inicia. Mi visión al terminar el 2015. http://www.diariopuntouno.com.ar/unot/conten_sup.html
Como puede ser el 2016 en Argentina. http://www.diariopuntouno.com.ar/unot/conten_sup.html
Las mentiras de Moreno, los decretos de MACRI y la realidad de Argentina. Mi charla con Gato Silvestre.
@marielmardel busca mi nombre en FB
@marielmardel si. Por qué?
@merlolobos @RadioDelPlata a que pactos???
@merlolobos @RadioDelPlata demasiado simplificado lo tuyo
@merlolobos @RadioDelPlata el FxV perdió buenos aires se perdió por culpa de MASSA? Increíble tu análisis
@merlolobos @RadioDelPlata y si asumís la culpa propia que puso enfrente a millones de argentinos? Un poco más de honestidad intelectual.
@merlolobos @RadioDelPlata yo explícitamente dije que no lo vote. Infórmate
@hravenna @radiomitre te equivocas.
Hay que "sanear" por decreto leyes votadas por un Congreso elegido legítimamente? Insolito
Cuál será el criterio del Ministro de Justicia cuando habla de "sanar leyes" por decreto? http://www.lanacion.com.ar/1855816-garavano-vamos-a-sacar-muchas-medidas-por-decreto
Para los que se enojan cuando digo que el Gobierno del Presidente MACRI quiere gobernar sin el Congreso. http://www.lanacion.com.ar/1855816-garavano-vamos-a-sacar-muchas-medidas-por-decreto
Las designaciones de MACRI de jueces de la Corte. Mi opinión http://www.minutouno.com/notas/1459383-alberto-fernandez-radio-10-macri-decidio-gobernar-el-congreso
@lalo_lp91 @majulluis si!!! A todos les pido medir con la misma vara
Qué hubiera pasado si CFK hubiera nombrado en comisión por el término de un año a miembros de la Corte? Midamos con la misma vara!
Maravilloso concierto de Litto NEBBIA en el Teatro Colón. Gracias Maestro!!!
@mitosmalcurados una vergüenza poner en comisión dos jueces de la Corte obviando el Decreto 222/03.Esta era la Republica de la que hablaban?
Felicitaciones al diario La Nación por promover los 50 años de Litto NEBBIA en el rock nacional. Maravilloso!!!
Hoy a la noche me voy a ver al amigo y maestro Litto NEBBIA al Colon!!! Un músico maravilloso que ha dado Argentina
@alicia60booth @gracielaocana @gabicerru @JulioDeVido a mí por qué me metes en el debate?
@mitosmalcurados todos queremos que las cosas vayan bien
@mitosmalcurados trata de entender bien lo que dije. Planteé que tiene claro el problema. No el rumbo
@mitosmalcurados que cosas decís que no se negocian? Las convicciones obviamente no!!! Se puede negociar la manera de solucionar algo
@mitosmalcurados como es eso?
De la política maniquea a la lógica del acuerdo http://infoeconomico.com/de-la-politica-maniquea-a-la-logica-del-acuerdo/ vía infoeconomicom
@sorgonish no. Nada hay peor que un pelotudo que se cree inteligente .
Los desafíos de MACRI. Mi opinión. Hoy en Infobae.
De la política maniquea a la lógica del acuerdo http://opinion.infobae.com/alberto-fernandez/2015/12/10/de-la-politica-maniquea-a-la-logica-del-acuerdo/ vía infobae
De la política maniquea a la lógica del acuerdo http://opinion.infobae.com/alberto-fernandez/2015/12/10/de-la-politica-maniquea-a-la-logica-del-acuerdo/ vía @infobae
"De la política maniquea a la lógica del acuerdo". Los desafíos de MACRI. http://opinion.infobae.com/alberto-fernandez/2015/12/10/de-la-politica-maniquea-a-la-logica-del-acuerdo/
De Néstor a Cristina doce años después http://www.noticiasargentinas.com/nuevosite/movil5-46299-aaadesde-nestor-cristina,-doce-anos-despues.html
Cómo prevenir la corrupción http://infob.ae/1ISj7QM vía infobae
Para los que se enojaban cuando decía que el PRO era el nuevo partido conservador. Reflexionen. Sin palabras.
Las primeras manifestaciones oficiales y la inflación http://www.eldestapeweb.com/para-alberto-fernandez-macri-esta-entrando-un-polvorin-una-antorcha-n12729
@nadadegrises @RadioDelPlata encima das clases!!! Jajaja
@nadadegrises @RadioDelPlata escribí 100 veces: "boludez se escribe con z". Que bruto eras!!!
@nadadegrises @RadioDelPlata chau que te mejores. Por ahora no te bloqueo. Me divierten los boludos. Chau
@nadadegrises @RadioDelPlata haces bien en seguirme!!! Tal vez aprendas
@nadadegrises @RadioDelPlata GRACIAS POR SEGUIRME!!! Siempre es bueno superarse
@nadadegrises @RadioDelPlata no solo eso. Tengo una experiencia que te falta. Por eso no te siguen
@nadadegrises @RadioDelPlata ah bueno!!!! 44 seguidores y te animas a pontificar??? Que te mejores. La boludez es incurable
Esta noche, M1, en C5N charlamos del presente con Gustavo Sylvestre
Una buena charla para pensar el presente. http://agenciapacourondo.com.ar/politica/17898-cambiemos-pide-que-se-cumpla-la-ley-y-empieza-incumpliendola.html
Algunas reflexiones sobre el presente argentino. http://agenciapacourondo.com.ar/politica/17898-cambiemos-pide-que-se-cumpla-la-ley-y-empieza-incumpliendola.html
Alberto Fernández: "A un Gobierno se lo puede acompañar con sensatez sin ser parte de él" http://www.continental.com.ar/noticias/actualidad/alberto-fernandez-a-un-gobierno-se-lo-puede-acompanar-con-sensatez-sin-ser-parte-de-el/20151124/nota/3005118.aspx vía Continental_
@fviojo solo debe ayudar. Deja un país con un desorden económico de magnitud
Hoy estuve en el Décimo Foro del Progresismo junto a Pepe Mujica. http://www.argnoticias.com/politica/item/41495-alberto-fern&#xE1;ndez-junto-a-pepe-mujica-en-foro-del-progresismo
@HugoJhugo21 @RadioDelPlata gracias Hugo!!!
Hoy almorzando con José Pepe Mujica en el X Foro Anual del Progresismo en Sgo.de Chile. Todo mi respeto y admiración
Hoy almorzando con José Pepe Mujica en el X Foro Anual del Progresismo en Sgo.de Chile. Todo mi respeto y admiración
Para leer Dilemas argentinos tras la elección. http://www.rionegro.com.ar/movil/dilemas-argentinos-8010269-9539-nota.aspx
Mi opinión. Los dilemas que enfrentamos tras el balotaje. http://www.rionegro.com.ar/movil/dilemas-argentinos-8010269-9539-nota.aspx
@Quiquerp57 jajaja. Todo bien. No me ofendiste
@Quiquerp57 nunca dije eso. Ni soy hipócrita y sos un falsificador de los hechos
Mi visión sobre el resultado electoral hoy en Infobae. http://www.infobae.com/2015/11/23/1771723-la-sociedad-reprobo-la-gestion-cristina-kirchner
La sociedad reprobó la gestión de Cristina Kirchner http://infob.ae/1P2ltnA vía infobae
@pcarceller @Arroban_FWTV @Ernestou no entiendo...
Roberto Lavagna: "Un cambio para hacer un ajuste es invotable" http://www.lanacion.com.ar/1844776-roberto-lavagna-un-cambio-para-hacer-un-ajuste-es-invotable vía @lanacion
@gihan699 @psirven @fabiofrancardi pero solo quise decir lo que era. No especulaba. SCIOLI no perdió. Fue el más votado en su provincia
@gihan699 @psirven @fabiofrancardi jajaja... Ese es otro tema. Después del 22 tal vez sea así...o no
@gihan699 @psirven @fabiofrancardi si no impuso su candidato, y ganó en su elección, no fue él el que perdió
@gihan699 @psirven @fabiofrancardi entonces no perdió.
@hijobobodaniel1 @psirven estas loco. Tan loco como lo que criticas
@catrielyyo @pablopaolino @JoaquinLeunda ojalá tengas razón!! Nada haré por evitar que eso ocurra
@agroredes por qué? No se puede opinar? Así de republicanos son?
"La opción del cambio no es un cambio para el ajuste". Lo dijo LAVAGNA. Oílo. http://radiomitre.cienradios.com/lavagna-no-es-posible-levantar-el-cepo-en-un-dia-hay-que-hacerlo-de-manera-gradual/
Escucha a LAVAGNA y despertate!! Esta es la verdad de Cambiemos!!!http://radiomitre.cienradios.com/lavagna-no-es-posible-levantar-el-cepo-en-un-dia-hay-que-hacerlo-de-manera-gradual/
“Hay voceros de Cambiemos a los que se los ha sacado de circulación para que no digan lo que piensan”. Lo dijo LAVAGNA en Radio Mitre. Oilo.
Muy bien LAVAGNA en Radio Mitre!!!Coherencia!!!!
MACRI dijo que la Ciudad nunca contrato a su amigo Nicolas Caputo. Fíjate cómo nos miente!!!
MACRI, no se trata de "cambiar" las mentiras del gobierno por las mentiras de Cambiemos.
Digno de ser leída la nota de Ernesto Tenembaum. Racionalidad y Sensatez.
@eduardomiragaya @gabyboma @gracielaocana @PoleroAna y por las dudas, deja de mentir.
@eduardomiragaya das vergüenza. No me hagas hablar porque sé quién sos.
@eduardomiragaya @gabyboma Miragaya, contale a la gente quien sos... Y deja de actuar como un fundamentalista.
@eduardomiragaya si yo fuera vos sería más prudente. No son tus éxitos lo que te caracterizan.
Solo para reflexionar "El teorema de Rajoy”: cuando el enojo nubla toda la razón - Vía @PoliticaClarin -
@juanm_carranza la voluntad de sus votantes. La voluntad de Vidal.
@juanm_carranza no es así. Muchas veces fui crítico de sus posturas. No me habrás oído. Si creí que era la mejor opción.
@elaldeanojose insisto. Fui piadoso contigo. Déjalo así
@elaldeanojose nueve seguidores Tenes... Solo te respondo por piedad
"El teorema de Rajoy”: cuando el enojo nubla toda la razón
El presente de Argentina. Mi charla con Alejandro Apo y Ce Manfredi http://m.ivoox.com/alberto-fernandez-ex-jefe-gabinete-referente-fr-audios-mp3_rf_9268897_1.html
Mi recuerdo sincero a mi amigo Person, baterista de Los Súper Ratones, gran músico y mejor persona.
@jose_dandrea @silenciostampa @mujerDelplaneta ????
@Leo_SegoviaOK jajaja.
@lacaniano1 no te hablaba a vos. Disculpas
Si Queres un cambio real, mira y entérate por qué debes votar a MASSA http://www.infobae.com/2015/10/22/1764138-el-ultimo-spot-sergio-massa-que-apuesta-al-ballotage
SI QUERES UN CAMBIO REALEL DOMINGO VOTA A MASSA El último spot de Sergio Massa que apuesta al ballotage http://infob.ae/1NVX4Q0 vía infobae
Solo hay uno que puede ganarle a SCIOLI. El domingo, no te equivoques: VOTA A MASSA
VOTEMOS EL CAMBIO. VOTEMOS A MASSA http://youtu.be/cKotYuMTVVU
Cuando tengas que votar no te equivoques. Si queres cambiar solo hay una opción http://youtu.be/cKotYuMTVVU
Pensá bien tu voto. Si es que de verdad queres un cambio http://youtu.be/cKotYuMTVVU
Mi opinión sobre el salto de Francisco de Narváez http://www.infobae.com/2015/10/20/1763590-sergio-massa-el-salto-francisco-narvaez-hay-politicos-que-van-bar-bar-buscando-la-ultima-copa
Mi charla con Maxi Montenegro sobre el presente electoral http://www.maximontenegro.com/contenidos/politica/alberto-fernandez-scioli-no-va-a-poder-construir-un-gobierno-autonomo-2015-10-20
@marianadahbar @FernandezAnibal @fmdelta903 dije también que el mejor candidato para la provincia, por lejos, es Felipe Sola
@marianadahbar @FernandezAnibal @fmdelta903 eso no fue lo que dije!Hable de su capacidad de trabajo y de las imputaciones que pesan sobre el
La AFA después de GRONDONA. Mis comentarios en Infobae
"Del gobierno de Néstor Kirchner no quedó nada" http://infob.ae/1NQ9jxE
"El 85% de los votos de Scioli, querrían que Cristina siga como Presidenta". http://www.infobae.com/2015/10/19/1763302-alberto-fernandez-del-gobierno-nestor-kirchner-no-quedo-nada
Con Cristina en el poder del gobierno de Néstor Kirchner no quedó nada. Mi charla en Infobae http://www.infobae.com/2015/10/19/1763302-alberto-fernandez-del-gobierno-nestor-kirchner-no-quedo-nada
@hugoghh también comparto Hugo!! Fuerte abrazo
@hugoghh @HernanSCastillo @cuervotinelli No fue una chicana. Fue una descripción. Puedo equivocarme. Si es así, me disculpo
@hugoghh @HernanSCastillo @cuervotinelli No comparto lo que decís. Pero respeto tu opinión
@hugoghh @HernanSCastillo @cuervotinelli Puede ser que creas eso. Yo lo vi actuar en Argentinos Jrs. Por eso hablo
@hugoghh @HernanSCastillo @cuervotinelli te entiendo. Veo el escudo y a quienes arrobas. Te entiendo...
@MaxiAsurey gracias Maxi!!
@silvinadiaz2000 @radiolared muchas gracias!
Para que pienses como votar Massa hizo un spot con los segundos de silencio por Scioli – Vía @PoliticaClarin –
@JotaCiancio lo mío tampoco es chicana. Antes que tomar deuda hay que recuperar el equilibrio fiscal
@JotaCiancio ni una cosa ni la otra. Demasiada ortodoxia en vos
@JotaCiancio @PolArg Para ustedes endeudarse es bueno porque así financian sus negocios y es la gente la que paga.
@silenciostampa @MassaPrensa @SergioMassa los oportunistas que se van, se suman a MACRI o a SCIOLI. No es peor el que suma miserables?
Una buena reflexión. Coldplay: fuego amigo para Scioli
Mi charla con Mauro Federico en Radio 10 sobre el presente electoral y las propuestas http://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-rechazo-la-el-peronismo-de-macri/
Claramente Massa fue superior a la hora de presentar sus propuestas. La gente se ha dado cuenta.
Alberto+Fernández:+"La+segunda+etapa+del+gobierno+de+Cristina+fue+patética" http://infob.ae/1MGya3C
@hugobana gracias!!!
@fviojo muchas gracias!!!
@juninysaenz @radiomitre es una pena que no creas. Sabías que la que dijo eso se desdijo ante la Justicia? Infórmate
@marcelobsas @Intratablestv en televisión no se preguntan imbecilidades. Trata de esforzar tu inteligencia. Aunque veo que te cuesta
Mi charla con Alfredo LEUCO en Radio Mitre http://radiomitre.cienradios.com/es-mucho-mas-facil-decir-la-verdad-que-armar-toda-esta-historia/
Escucha 9-17-15 Jorge F. Diaz y Alberto Fernandez por Radio Mitre de @Monitor_sur #np en #SoundCloud http://soundcloud.com/monitor_sur/9-17-15-jorge-f-diaz-y-alberto-fernandez-por-radio-mitre
Esta noche, vamos a escuchar a Daniel López y Oscar Laiguera. Alejandro del Prado es el artista invitado.
@mluzuriaga_ @Laluisa3 Saludos a Niembro. Saludos a Caputo. Saludos a Calcaterra... Siguen los saludos
El miércoles próximo tocan estos amigos. Invitado especial otro amigo: Alejandro del Prado. Difúndanlo.
El próximo miércoles 9 tocan Daniel López y Oscar Laiguera. Invitado: Alejandro del Prado. Vamos a oírlos!
Amigos que tocan el 9 de septiembre en Café Montserrat. Para disfrutar!!
Merece ser visto. http://canchallena.lanacion.com.ar/m1/1824352-tinelli-no-es-el-indicado-para-la-afa
Estos amigos tocan el miércoles 9 en Café Montserrat. Vamos a oírlos!!!
Mi charla con Maxi Montenegro frente al escenario electoral. http://www.maximontenegro.com/contenidos/politica/alberto-fernandez-macri-es-el-candidato-elegido-por-scioli-2015-09-02
@MarcelaMuzz veo que seguís
@RachelRunner2 siempre dijiste respetarme. Lamento que no respetes una opinión. Sos tan intolerante como aquellos a los que criticas
Alberto Fernández: "Me cuesta más votar a Macri que al kircherismo" | Plan M
ARGENTINOS JUNIORS - 111 años llenando de alegría al fútbol argentino
@ladrusergio @Gatosylvestre abrazo
@ladrusergio @Gatosylvestre "Políticamente Incorrecto", Ediciones V
Mi charla con Clara Mariño por Canal 26 sobre Argentina https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=996916843672999&amp;id=284569531574404&amp;_rdr
Mi charla con Clara Mariño sobre la actualidad argentina. https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=996916843672999&amp;id=284569531574404&amp;_rdr
Mi charla con Clara Mariño sobre la actualidad de Argentina https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=996916843672999&amp;id=284569531574404&amp;_rdr
Muy buena nota de Luis Segura sobre que hacer con el fútbol argentino http://www.clarin.com/opinion/cambios-necesita-futbol-argentino_0_1411658869.html
@BobbysGotaGun jajaja... Lamentablemente no!!!
Mi charla con Jorge Fernandez Díaz sobre el presente argentino. http://radiomitre.cienradios.com/alberto-fernandez-a-massa-lo-dieron-por-muerto-y-sumo-20-puntos/#
Mi recuerdo para un buen amigo que se ha ido. Hasta siempre Chueco Mazzon
El domingo votamos a MASSA
El domingo votamos a Sergio Massa
El domingo votemos a Sergio Massa para salir del estancamiento y para no volver al pasado https://m.youtube.com/watch?v=vtMbBJC4QWY
Ojo que MACRI quiere meternos el perro cuando llegue a la Rosada!!!
Gracias Marcelo ZLOTOGWIAZDA!!! Mi charla con el, ayer en la tarde, en Radio del Plata. http://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-la-vuelta-de-zloto-radio-del-plata-2/
Mi charla con Marcelo ZLOTOGWIAZDA en Radio del Plata http://radiocut.fm/audiocut/alberto-fernandez-la-vuelta-de-zloto-radio-del-plata-2/
#SuperRatones Felicitaciones Super Ratones!!! Con mi admiración y cariño de amigo
Por que fracaso el acuerdo opositor? Mi charla con Nelson Castro. http://vod.tn.com.ar/vod/tn/tn/2015/07/24/ejl3-360.mp4/playlist.m3u8
En la recta final a las PASO. Mi charla con Nelson Castro. http://vod.tn.com.ar/vod/tn/tn/2015/07/24/ejl3-360.mp4/playlist.m3u8
Mi charla con Nelson Castro sobre la recta final de las PASO http://vod.tn.com.ar/vod/tn/tn/2015/07/24/ejl3-360.mp4/playlist.m3u8
Cuanta continuidad resiste la economía? Mi charla con Monica Gutierrez http://www.monicagutierrez.com.ar/dudas/_cu_nta_continuidad_resiste_la_econom_a__1414
@Bidon7a0 muchas gracias!! Algún día te lo explico. No es difícil de explicar
Dudas y certezas. Mi charla con Monica Gutiérrez sobre el presente argentino. http://www.monicagutierrez.com.ar/dudas/daniel_scioli_es_una_versi_n_light_del_cristinismo__1413
Mi opinión sobre la elección en la ciudad y su repercusión en el orden nacional. http://labrujula24.com/noticias/2015/16773_-El-macrismo-es-una-fuerza-narcisita-que-surge-y-muere-a-partir-de-un-candidato-
La elección en la ciudad y su repercusión en el orden nacional. http://labrujula24.com/noticias/2015/16773_-El-macrismo-es-una-fuerza-narcisita-que-surge-y-muere-a-partir-de-un-candidato-
El PRO, las elecciones porteñas y la elección nacional. Mi charla con Jorge Fernandez Díaz esta mañana en Radio Mitre http://marcelolongobardi.cienradios.com/entrevistas/alberto-fernandez-estas-elecciones-nos-estan-dando-muchas-ensenanzas/
Elecciones porteñas. Elecciones nacionales Mi charla con Jorge Fernandez Díaz en Radio Mitre. http://marcelolongobardi.cienradios.com/entrevistas/alberto-fernandez-estas-elecciones-nos-estan-dando-muchas-ensenanzas/
MACRI voto contra la estatización de los fondos de pensión y hoy dice que defenderá la ANSES... Como creerle?
MACRI criticó la asignación universal por hijo y ahora dice estar de acuerdo. Como creerle?
MACRI voto contra la estatización de Aerolíneas Argentinas y ahora esta de acuerdo... Como creerle?
MACRI Voto contra la estatización de YPF y ahora esta de acuerdo. Como creerle?
MACRI, perdió en la mayor parte de las comunas... Si no se contabilizaran los votos en blanco no alcanzaría el 50 %. Menos festejo!!!
BAD INFIRMATION!!! Poliarquia... Management & Fit... Basta de mentiras!! http://m.iprofesional.com/notas/215954-Balotaje-porteo-estos-son-los-resultados-de-las-ltimas-encuestas-antes-de-la-veda-
Polarquia...Management & Fit... Bad information!!! http://m.iprofesional.com/notas/215954-Balotaje-porteo-estos-son-los-resultados-de-las-ltimas-encuestas-antes-de-la-veda-
Junto a Lucas Fiorini en su campaña por la intendencia de Mar del Plata.Excelente candidato y mejor persona. Fuerza!!
La respuesta a todos los que me preguntaron por que no había visto los bolsos con dinero cuando fui funcionario. http://www.pagina12.com.ar/diario/elpais/1-277112-2015-07-15.html
Hoy, en Clarín, mi opinión sobre el balotaje. Semejanzas entre el PRO y el Frente para la Victoria. http://www.clarin.com/politica/Balotaje-leyes-cumplidas_0_1393060849.html
Ante el balotaje, semejanzas entre el PRO y el Frente para la Victoria. Mi opinión hoy en Clarín. http://www.clarin.com/politica/Balotaje-leyes-cumplidas_0_1393060849.html
El macrismo y el Frente para la Victoria. Mas semejanzas que diferencias. Mi opinión en Clarín de hoy. http://www.clarin.com/politica/Elecciones_2015-balotaje_porteno_0_1393060700.html
Balotaje: las leyes están para ser cumplidas - Vía @PoliticaClarin - http://clar.in/1eUTsOz
@atodotrapo @DiegoBartalotta mejor evita seguir. Estas dando pena.
@atodotrapo @DiegoBartalotta podrías informarte o dejar de hablar boludeces. No te oí critico aquellos días.
Luis María Cabral es un Juez Compañero vía @PoliticaClarin http://clar.in/1C7pNgj
Alberto Fernández habló sobre Máximo Kirchner: "Vamos a ver cuáles son sus límites" http://www.lanacion.com.ar/1804323
El problema es lo que representa Zannini vía @PoliticaClarin
El problema es lo que representa Zannini vía @PoliticaClarin http://clar.in/1I30blr
Mi visión sobre el presente en "Código Político", junto a Scioli, Zannini, CFK, Randazzo y la oposición. http://vod.tn.com.ar/vod/tn/tn/2015/06/19/cp01-360.mp4/playlist.m3u8
Mi charla con Pablo Rossi en Cadena 3. http://www.cadena3.com/contenido/2015/06/18/Alberto-Fernandez-cree-que-Massa-captara-votos-de-Scioli-147303.asp
Mi charla con Marcelo LONGOBARDI. Hoy en Radio Mitre. http://bit.ly/1G3eRMu
El escenario político de Argentina. Mi charla con Marcelo LONGOBARDI en Radio Mitre http://bit.ly/1G3eRMu
Ahora, 22 hs. con Clara Mariño en Canal 26, hablamos sobre el presente político de Argentina.
@camposomarcelo @LongobardiM @KleinHotmail gracias Marcelo!!!
Mi charla en "14 días" con Charly Fernandez. https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&amp;v=MNrEEn30sOs
Alberto Fernández dijo que la eventual candidatura de Máximo Kirchner "es un disparate mayúsculo" http://www.lanacion.com.ar/1801561 vía @lanacioncom
@silenciostampa respeto tu opinión. Por supuesto. Pero las elecciones se hacen para que alguien gobierne. No solo para testimoniar ideas
@silenciostampa estamos en un tiempo opaco de la política. Por eso pasa lo que contas
@silenciostampa así se amplían los espacios en política
@silenciostampa hay en la oposición reclamos comunes y miradas distintas. Se trataba de privilegiar lo compartido antes que las diferencias
@silenciostampa es que no se trata de eso. Se trata de entender como funciona el electorado como cuerpo. Es difícil explicarlo por aqui
Mi charla con Marcelo LONGOBARDI esta mañana en Radio Mitre. El presente político. http://marcelolongobardi.cienradios.com/entrevistas/alberto-fernandez-no-creo-que-massa-y-macri-representen-lo-mismo/
@silenciostampa @SergioMassa @mauriciomacri me habrás escuchado decir que cada uno tiene su parte de culpa
@silenciostampa @SergioMassa @mauriciomacri podía ganar MACRI en esa interna. Y eso lo fortalecía definitivamente
@silenciostampa @SergioMassa @mauriciomacri de este modo, dividido el espectro opositor, solo se favorece el escenario del gobierno
@silenciostampa @SergioMassa @mauriciomacri yo no dije eso.Dije que toda la oposición debía resolver junta cual era el mejor candidato
@silenciostampa @SergioMassa @mauriciomacri en que no coincidís?
#NiUnaMenos. Basta de violencia de género. Basta de Femicidios. Todos al Congreso. Junio 3, 17 hs.
Basta de violencia de género. Basta de Femicidios. Todos al Congreso. Junio 3, 17 hs.
Escucha mis opiniones sobre el presente esta mañana en Radio Ciudad con Juan Miceli http://www.goear.com/listen/dcd37e6/alberto-fernandez-arriba-juan-juan-miceli
@AndyjudxUSA FELIZ CUMPLEAÑOS ANDY!!!! Fuerte abrazo!!!!
@roantolich gracias a ustedes
http://twitcam.livestream.com/ggi2i - http://twitcam.com/ggi2i
http://twitcam.livestream.com/ggi2i - #TwCamConAlbertoFernàndez : http://twitcam.com/ggi2i
El presente de Argentina. Mi charla en NACIONAL ROCK http://www.nacionalrock.com/?p=25453
Massa, Macri y el desafío de la oposición. Mi charla con Fernando Carnota. http://www.periodista360.com/alberto-fernandez-tambien-quiere-una-gran-interna-opositora-massa-y-macri-tienen-que-vencer-entre-ellos/
Esta noche, 22 hs., en "Hora Clave", con Pablo Rossi por Canal 26, hablaremos del presente.
Tinelli, la AFA, CFK y los presidenciables. Para pensar. Hoy en Clarín
@maularivert te recomiendo leer. No te lo ordeno. Si te ruego que critiques estando informada. No suponiendo
@maularivert lee. No tengas preconceptos. No he cambiado. Cambiaron los que trajeron a Boudou y a Milani y los que bancaron a Moreno
@maularivert lee lo que escribí antes de opinar. No me conmueven los slogans ni las frases hechas. Lee. Te va a hacer bien
@maularivert y si lees... Hace el esfuerzo
Hoy en Clarín. Tinelli, la AFA, CFK y los presidenciables. Algunas reflexiones del presente
¿Todos bajo la ley o normas a medida? http://clar.in/1EYMAGs
Mi charla en Nacional Rock. Analizando el presente http://www.nacionalrock.com/?p=25453
Alberto Fernández: "Lamentablemente a la oposición la elige Cristina y ella eligió a Macri" http://www.lanacion.com.ar/1791917 vía @lanacioncom
Merece leerse. No es posible decir cualquier cosa. Para pensar
Mi charla con Luis Novaresio. El Frente Renovador, el caso Fayt y el presente de Argentina http://www.infobae.com/c1728996
@phbarrera chau tontito
@phbarrera sos demasiado imbecil para dedicarte mas tiempo... Se feliz
@phbarrera celebro que no compartas mi pensamiento. Hablaría mal de mi que me siguieras
@phbarrera no... Solo comento lo que transmitís
@phbarrera pone tu cara y saca a Bono!!!
@phbarrera la matricula de boludo no te la van a dar siendo tan boludo
@phbarrera lamento que ilustres tus boludeces usando la foto de Bono
"No hubo bengalas", dijo Berni...
Un dron, un equipo de soldadura, miles de bengalas y gas pimienta que tiran sobre jugadores visitantes. Todo eso paso en Boca. Sin palabras
Patético!! Todos tapándose la boca para no dejar en evidencia que dicen lo que no debemos oír. Espero una sanción ejemplar. Vergüenza!!!
Espero que no haya excusas a la hora de sancionar porque el responsable objetivo es Boca Juniors...vergonzoso !!!
Que vergüenza lo que ha pasado en la cancha de Boca!!! Espero que la AFA y la Confederación Sudamericana sean severos a la hora de sancionar
Llegando a la Facu a dar clases,,, no se vayan!!!
Hoy, mi opinión sobre el presente en un reportaje hecho por Jorge Fernández Díaz http://www.lanacion.com.ar/1791917-alberto-fernandez-lamentablemente-la-oposicion-la-elige-cristina-y-ella-eligio-a-macri
Hoy en La http://xn--nacin-3ta.com mi opinión sobre el presente de Argentina con Jorge Fernandez Díaz. http://www.lanacion.com.ar/1791917-alberto-fernandez-lamentablemente-la-oposicion-la-elige-cristina-y-ella-eligio-a-macri
@CasaliUpe gracias!!
Mi charla con Nelson Castro sobre la actualidad política y el conflicto con Carlos Fayt http://vod.tn.com.ar/vod/tn/tn/2015/05/08/ej1-360.mp4/playlist.m3u8
Una buena charla con Bernarda Llorente y Claudio Villarreal. http://radiocut.fm/audiocut/entrevista-a-alferdez-en-dlqv-con-bernarda-llorente-villarruel_clau-maticolombatti/
@FedericoJAndres @ARGNoticiasok hubiera jurado que Reutemann y otros que están con MACRI son peronistas
Mi charla con Eduardo Senerenilli sobre la actualidad del sistema educativo https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&amp;v=8zh0AU7uIRI
Mi charla por Radio Mitre, esta mañana con Marcelo LONGOBARDI. http://marcelolongobardi.cienradios.com/entrevistas/alberto-fernandez-con-esto-se-pone-en-marcha-la-campana/
Mi charla con Marcelo LONGOBARDI sobre el presente argentino. http://marcelolongobardi.cienradios.com/entrevistas/alberto-fernandez-con-esto-se-pone-en-marcha-la-campana/
Mi charla con Luis Novaresio. "El gobierno quiere a Macri de opositor porque eso le garantiza el triunfo" http://www.infobae.com/videos
Foto: El ex jefe de Gabinete, Alberto Fernández, yendo a votar en Puerto Madero. (Diego Díaz) http://tmblr.co/ZnctNu1jOp0NI
Game over para la denuncia de NISMAN. Que no te confundan. "Por algo será" hoy en La Nación
"Por algo será". Mi opinión a 90 días de la muerte de Alberto Nisman. http://www.lanacion.com.ar/1785893-por-algo-sera
Por algo será http://www.lanacion.com.ar/1785893 vía @lanacioncom
@alferdez: Mi charla con Joaquin Morales Solá hablando de la ampliación de la Corte http://vod.tn.com.ar/vod/tn/tn/2015/04/14/ddl2-360.mp4/playlist.m3u8
Mi charla con Joaquin Morales Solá hablando de la ampliación de la Corte http://vod.tn.com.ar/vod/tn/tn/2015/04/14/ddl2-360.mp4/playlist.m3u8
Esta noche, 22 hs. por TN, hablando del presente, con Joaquin Morales Solá en "Desde el llano"
@kikemasllorens cuando te dimos trabajo pensabas distinto... No? Buena suerte
@carolafriddd bien?
@DGG_prof @CristianDjere @edsvivo es que le cuesta entender
Imperdible este artículo de Ernesto Tenembaum en El Cronista http://m.cronista.com/columnistas/La-doctrina-Verbitsky-20150318-0015.html
Imposible no leerla. Extraordinaria nota de Ernesto Tenembaum en El Cronista http://m.cronista.com/columnistas/La-doctrina-Verbitsky-20150318-0015.html
La doctrina http://m.cronista.com/columnistas/La-doctrina-Verbitsky-20150318-0015.html vía @cronistacom
@carolafriddd @Sanyonet @Luis_Delia Tan dura con algunos y tan generosa con semejante tipo...
@carolafriddd y si volves?
@carolafriddd siempre estas a tiempo para corregir. Tal vez el mayor error sea creer que es un error.
@carolafriddd no entendí. Que pena
@carolafriddd no puedo mandarte MD. Tranquila
@AlfonsaDice felicitaciones!!! Suerte en la elección!!! Me alegra que te hayas involucrado.
Mi charla sobre el presente con Maria Luján Batallan.
Murió Julio Cesar Strassera. Se fue un actor central del castigo a los genocidas.Recordémoslo como lo que fue: un hombre imprescindible
Hoy, 22hs., por TN en "El juego limpio" hablo con Nelson Castro sobre la actualidad
@festebanmartin por si no lo advertiste, no pienso discutir con vos. Buena suerte
@festebanmartin @radiomitre por que no escuchas lo que dije?
@pilarnewtonney ????? A quien sigo?
Palabras de CFK. Entre el delirio y la realidad. Hoy en Infobae http://opinion.infobae.com/alberto-fernandez/2015/02/23/sobre-el-delirio-y-la-realidad/
Sobre el delirio y la realidad. Mi opinión en Infobae http://opinion.infobae.com/alberto-fernandez/2015/02/23/sobre-el-delirio-y-la-realidad/